Иностранное
Окей, я думаю, мы в эфире, да, вот и всё.
Экран на мгновение заблокировался, но
Здравствуйте всем
Добро пожаловать в лабораторию «Active Inference».
Какой месяц?
5-е 2021 год и мы здесь в
Модель стрийм 4.0 с рэйном Смитом и
Кристофер Уайт
Я Дэниел Фридман, я постдоктор.
исследователь
В Калифорнии и участник «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
лаборатория активного инференса
может быть, вы двое сможете просто на миг
Представьтесь снова
да, ну, для тех, кто не знает
смотрел предыдущие
Я Рьян Смит, я…
исследователь в
Лауреатский институт исследований мозга
Тула, Оклахома
да, привет, я кристофер вайт, я работаю по докторской диссертации
студент MRC Cognition Brain
Научный центр в Кембридже, Англия
Отлично, мы сегодня здесь в основном
четыре
какой будет последняя секция в этом
Надеемся, это не последний раз
поговорить вместе на любом стриме, но
Это четвертая часть из четырёх.
на этой статье пошаговая инструкция о
активная инференция и её применение к
эмпирические данные, ссылка на которые вы можете найти
самая последняя версия этого
Ресурс
в описаниях видео и насколько
Если у вас есть какие-либо моменты, касающиеся процесса.
вопросы или
комментарии или мысли во время прямого эфира
стрим, в который можно вводить текст в прямом эфире
чат
Мы это обсудим, когда придет время
Если у вас есть вопросы, возникающие
После этой прямой трансляции или ты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
наблюдение за чем-то после того, как это произошло
Пожалуйста, оставьте комментарий и мы
Попробуйте решить это в будущем
сессии, так как поток модели никогда не…
заканчивать, чтобы учиться и участвовать
и узнайте, как принять участие, перейдя по адресу
активноевыведение.орг
Там вы найдёте больше
информация о лаборатории «Active Inference
Сегодня в нашей четвертой сессии это
будет довольно захватывающе, потому что
Мы рассмотрели многое из фундаментальной работы.
и
Дэниел, ты плачешь? Райан, да, ты тоже.
Мы ничего не слышим, Дэниел
Ох, эм
Дайте минутку, слышите меня?
нет, да, да, ты замерла
Всё, подождите секунду
Всё в порядке, так и должно быть
Иногда, когда
Прямая трансляция, позвольте мне вернуться к
событие
и я вернусь на мероприятие
В порядке
Это круто, просто ждём и так всё будет.
Добро пожаловать всем на прямые трансляции
круто посмотри на этого призрака, дэниел фридман
Его могут выгнать, ты слишком тихий.
снова хорошо хорошо да
Настройки устройства
Окей, спасибо, Microsoft.
команды для облегчения этого
Разговоры
Это всё ещё активно и происходит это
почти совсем
Небольшая неполадка с командами, теперь
Мы это уже разобрали.
Так, это исправлено, спасибо, Ryan и я.
Не знаю, сможет ли этот другой человек.
выгнали
но если убрать это, всё будет хорошо
Спасибо
окей, ну может быть, эм
Какой ты призрак Дэниела?
Прошлое
Все в порядке, они автоматически отпадут, эм
Как после того, как вы поделите и отпишетесь, но
Всё нормально, всё ок.
отлично, в порядке
Я думаю, что это сработало неплохо, так что мы есть
Все еще
Мы все еще живы и движемся, да? ок.
Всё, так, ну да, просто начнём
А или есть что-нибудь еще, чем вы были добры?
в середине фразы
давайте, например, начнем с того
Краткий обзор для тех, кто, вероятно, уже видел
первые три
Сессии, до чего мы дошли в итоге?
Сегодня и потом, куда это нас заведёт?
В будущее
Ну, хорошо, просто чтобы быстро
Как он сказал, краткое изложение...
Цель всего
о данной инструкции мы
попытаться разработать методы для
на самом деле разрабатываем активное инференсирование
модели
и применяя их к экспериментальным данным
Мы хотели попытаться сделать эти методы
Более доступно для более широкой аудитории
потому что до сих пор это было довольно
Трудно
найти какие-то понятные ресурсы для
Начинающие
Чтобы начать изучать эти методы.
и так
всякая сущность всей, вы знаете
Итак, что мы обсудили до сих пор,
почти всё это время готовился к этой секции
если снова делается упор на б
способ реально использовать эти модели
для экспериментов
так очевидно, что более ранние разделы могли
Будьте полезны сами по себе, если вы хотите сделать
Симуляция работы и много чего.
Статьи
Сообщаю о проделанной симуляционной работе, но в терминах.
о нём
тогда применяются модели и симуляции
Работа, которую вы выполняете
к тому же, к реальным экспериментам, чтобы действительно
подгони под
управление задачей с участием участников и
Вы знаете
Предсказывать вещи, как нейронные.
ответы и фмри исследования и все такое
разные вещи
тогда все сводится к тому
Мы поговорим о сегодняшнем.
Итак, в предыдущих разделах мы как бы...
Охватили основы активного инференса
Вы знаете, что такое свободная энергия?
Что такое вариационный свободный энергетический потенциал?
Ожидаемая свободная энергия
Какова мотивация для проведения активного?
инференс того, что
Потенциальные выгоды исчерпаны
Традиционное обучение с подкреплением
модели, ну вы знаете, вещи
такие вещи, такие вещи, вроде того
о конкретных деталях и тогда мы
Объяснил, как сделать
постройте активное инференсирование частично
процесс наблюдаемого разметки принятия
модели как, например
Мы создали что-то вроде простого «Active Inference».
исследуй эксплуатируй модель
которую я, возможно, использую для эксплуатации какой задачи
Нужно сказать
как какой-то конкретный пример
Как бы вы построили модель
А мы показали некоторые симуляции, «both».
для
восприятие и принятие решений и для
обучение um
с этой моделью, э-э, и так далее
и тогда мы также, типа, э-э-э
перерыв от этого мы
Вернусь к этому позже, но также
Сделал небольшой перерыв в этом.
к обзору иерархических моделей
и нейронная теория процесса
но сейчас мы вернемся к
используя модель «исследуй-эксплуатируй
потому что это
более просто и прямолинейно в
Условия
Что вы делаете с поведением участников?
и как это вписывается
так, так, всё это как я уже сказал
постепенно приближаясь к
используя построенную нами модель задачи в качестве
пример для
подгонка данных, ну, Кристофер я
Не знаю
да, отличный обзор, Кристофер, что
Как бы вы это увидели или что было
Что-то бросилось вам в глаза?
от предыдущих сессий, да потому что
ты
ты так глубоко в игре и
на самом деле производящие
Это артефакт, было здорово для нас.
и для аудитории просто чтобы
попытки разобраться, потому что это так
Что это такое?
Оставить в долгу кого-то, кто был вовлечен.
в создании этого артефакта
сейчас говорить о
интересный вопрос, полагаю
Я подумал, что это сделал и я «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
потому что это как-то связано
Для контекста я начал свою докторскую работу четыре
месяцы назад
это всё в контексте
разгадывая
не просто как строить эти модели, каким
Для себя
А или извините, как научить других людей
Как создавать эти модели скорее
Как на самом деле строить эти модели
Для себя и применять собственные исследования
вопросы
ум и так я на самом деле никогда не подходил
их к данным
все то, что я сделал до сих пор
был теорией
по сути, я много чего сделал
Симуляция работы, но нет «ум».
нет данных, соответствующих
Я не знаю, я думаю, что это на самом деле
на переднем крае «активной инференции на
момент на самом деле пытается разобраться в том, как
приведите эти модели в движение
Ах, и там есть действительно один один действительно
Сложная штука в том, что большинство людей, работающих
о активном выводе
в реальном смысле нейроизображения
так что я для меня например, я в вашем
отдел медицинской визуализации
у меня есть, я знаю, что рейан работает с вашими изображениями
также
Это на самом деле сложно проверить.
Эти модели в области
Нейровизуализация
Нейровизуализация действительно сложна, на самом деле.
Я думаю, многие из самых ясных прогнозов
на самом деле с точки зрения нейропроцесса
теории на самом деле являются вещами, которые вы
можно протестировать
действительно довольно просто с оптогенезом
не оптогенетика или что-то подобное
Легко
но говорите о прогнозах относительно микро
Схемотехника в пфц
которая использует активное инференцию, безусловно
ум
может очень легко быть проверено в
Это модель с грызуном, но это очень сложно
тестировать это в
человек и, следовательно, я думаю
я пытаюсь донести, в довольно
Бессвязный путь к чему-то
Мы, я думаю, должны очень глубоко подумать
о том, когда мы строим модели
о том, что это на самом деле такое, что мы
пытаемся решить, действительно ли мы хотим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
гипотеза о направлении
в этом случае вам, возможно, не нужно
Чтобы подогнать эти вещи под данные
Ты просто говоришь, что а равно б, а будет.
больше, чем b, что всё равно лучше.
большая часть психологии
Давайте будем честными, э-э…
да, это действительно интересно, ...
Нейровизуальный случай
имеет несколько конкретных трудностей огромных
объемы данных
в системе, обладающей огромной сложностью
внутренний
и внешние динамики, такие как мозг и
вы создаёте огромное количество данных с помощью очень
Сложный профиль ошибок и в спм
Учебник
Это главы и главы о
нормализация и пересгибание и все
различные способы решения этих вопросов
с такими очень сложными наборами данных
и мы почти завершили это
Фреймворк и, как ты сказал, просто.
Где он едет по дорогам
применяется к эмпирическим данным
и это немного неожиданно
по крайней мере, на мой взгляд и, вероятно, у других тоже
возможно, нейровизуализация, хотя это и…
Дом
спм мы видим, что это применимо к
Системы за пределами
Нейровизуализация и даже там есть ещё.
Системы, помогающие информировать
наш нейровизуальный поиск такой красивый
интересные вещи
Ну, давайте начнем?
тогда это звучит хорошо и все в прямом эфире
просто чат
Задайте вопрос и мы на него ответим.
Большое спасибо
Хорошо, вот одна короткая штука
я хотел бы упомянуть, что я хочу сказать, что...
Несколько раз назад
мы мы мы обсудили мы осветили
обучение um
но с тех пор просто хотел(а) сказать
люди знают, что мы на самом деле
Обнаружил небольшую ошибку в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
раздел обучения
ум в предыдущей версии, которую мы
теперь исправлено и это касается
То, как вы.
рассчитать, собственно, член новизны и
Ожидаемая свободная энергия, которая добавляется.
это добавляется к ожидаемой свободной энергии
Когда вы занимаетесь обучением, это и есть то.
проводит исследование параметров
неожиданная свободная энергия
по сути управляет «активным выводом
агент, ищущий политики, которые будут
Расскажите подробнее в этом случае о том, что
Матрица выглядит как
расскажите подробнее о том, что
Отношения между состояниями и
наблюдения
и существуют эквивалентные термины, которые можно
Добавить, если вы пытаетесь изучить.
переходные убеждения или
Другие матрицы и векторы в модели
но эм
Итак, чтобы это было понятно
мы фактически добавили два разных
Дополнительные примеры решения задач
о том как рассчитать
просто чтобы сделать
Это понятно.
так, ну если кто-нибудь не случайно
имеют самый свежий вариант
и вас интересует, например, узнать
подобные строгим деталям
о том, как работает обучение, э-э
в формализме тогда, ну, вы знаете, я это
может оказаться полезным
Чтобы скачать обновленную версию так
Вы можете
добавьте дополнительные примеры работы, чтобы получить
лучшее понимание того, как это работает
Ну, я просто хотел(а) сделать это
Активно выводить, как я сказал, это не так.
Как большая ошибка, но это небольшая ошибка
Если бы ты
Если читать это, то это может быть сбивающим с толку, э-э?
так
Я просто хотел сделать хорошо, просто хотел.
чтобы подчеркнуть это для людей
а сегодня, как я уже сказал
фокус будет направлен на то, чтобы действительно
разработка моделей активного умождения
так и применяя их к данным и там’s
На самом деле
Вы, наверное, знаете это
Это не обязательно как
Это единственный способ разбить это, но
Я разбил это на примерно шесть частей.
шаги
это, наверное, хороший вид
Эвристика
вы знаете, карта или что-нибудь такое
Хочу назвать это
за выполнение такой работы, чтобы первая
вещь
Это ты, тебе нужно какое-то задание и ты
нужно, чтобы участники это выполняли
Задача
нужно построить вторую вещь
один или несколько моделей для этой задачи
один или несколько моделей в данном случае
частично наблюдаемое решение о разметке
модели процессов
в рамках формулировки «Active Inference
то, что может воспроизводить или генерировать «ум
моделированное поведение для этой задачи
А и так, как только вы это сделаете
тогда следующее, что вам нужно сделать
вам нужно как-то найти параметр
ценности
В каждой из тех моделей, которые вы
конструк конструк
то, что наилучшим образом воспроизводит каждое
поведение участника
Итак, например, в одной модели вы
могут обнаружить
первый участник, который может
воспроизведите первую реакцию участника
Лучшее поведение
если у него есть какая-то особая, эм...
сказать стоимость, исходя из того, чего они хотят.
вознаграждение, например, как значение
это эмм
Как о точности рассуждения
распределение предпочтений
Возможно, вы обнаружите, что для другого...
участник
вам нужно использовать меньшее значение для этого
воспроизведите их поведение хорошо
и но им нужно что-то вроде
Более высокая скорость обучения
более точное значение действия низкого уровня
Здесь столько разных
параметры в этих моделях, над которыми мы работали
Охватывание
и разные значения для них
параметры будут установлены
лучшее значение параметра «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
комбинации и эти модели могут быть
лучше воспроизводить одного человека’s
разница в поведении при решении задачи
А это значит, что для этого требуется наличие
Некая оценка алгоритмом
что-то вроде поискового инструмента
через какой-то способ
различные комбинации параметров и
Проверяет, насколько хорошо
Это воспроизводит, например, позицию заданного участника.
поведение
и так далее, как я сказал, это
вызваны алгоритмами оценки параметров
и там несколько
разные эмм
типы, которые вы можете использовать, я кратко расскажу
Упомяните несколько
и затем мы подробно рассмотрим это
это, вероятно, наиболее соответствует
ум общая тема активного
модели инференса
Это схема, называемая вариационным методом.
Основа
так как вы определили для каждой модели
параметры, наилучшим образом описывающие
Каждый участник
понятно, тогда вам нужно узнать, ну например, какой
Эти модели – лучшая модель.
и в таком случае вам понадобится что-то вроде
способом сравнения
насколько хорошо в среднем каждый модель способен
Воссоздать поведение
Активность группы ваших участников
каждый модель будет иметь свой
наилучшие соответствия параметров для каждого участника
но все еще наилучшие параметры соответствия
один модель
возможно, всё ещё будет лучше, чем
Оптимальные параметры для другой модели
и мы снова углубимся в это
и затем когда вы определили что
Лучшая модель –
тогда и это что-то, что может
Не очевидно, но это действительно важно
Если вы как-то должны подтвердить, что
параметры лучшей модели
можно восстановить, так что вы можете поговорить
размышляя об этом, как о том
модель идентифицируема или что
параметры в модели
восстанавливаемо и это что-то, что
снова я расширю тему
но идея в основном одна
Один простой способ это рассмотреть
А что, если это так?
два различных сочетания
параметры значений
они одинаково хорошо воспроизводят или
объяснение
если поведение данного участника, если что
Если бы это было так, то этого нет.
уникальный
комбинация значений параметров, которая
вроде как
лучшие значения параметров
и это означает
Вы можете взять один набор параметров
ценности
Сгенерируйте поведение с помощью этого, но когда вы
оценка была произведена
вы можете получить совершенно другой набор
оценки параметров
и если это так, то…
параметры, которые вы на самом деле получаете
получение модели для участника
не обязательно являются надежными или
уникально лучший
описание и это означает
параметры не могут быть восстановлены или там есть
Никакого рода
уникальный набор параметров, обеспечивающий наилучший результат
эту модель
Чтобы это сделать, чтобы убедиться.
Это правда для победившей модели
Если нет, то вы можете перейти на более низкий уровень.
сказать второй лучший модель и посмотреть, если
В таком случае
Итак, вы хотите найти лучшее
подгонка модели идеально
вы хотите найти наилучшее соответствие
модель, которая также
явно восстанавливаемый, который явно
восстанавливаемые параметры
Наконец, когда вы определили
побеждающая восстанавливающаяся модель «um
У вас есть этот набор оценок параметров
которые описывают каждого человека, так что это
индивидуальные различия переменных
Один человек имеет более высокую точность действий
Чем ещё один человек
имеет более точную предпочтительность
Другая распределённость
и в этот момент вы можете взять их «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
к группе и можно сказать «окей
Вы знаете, например, делает здоровый
Группа
имеют разные значения параметров в
В среднем, чем
Группа с депрессией или группа
с тревогой
или вы можете сказать, что знаете, как параметризовать
Ценности предсказывают что-то непрерывно
Вы знаете, непрерывно, в принципе, возможно.
Повышенные уровни тревожности связаны
с
более точное определение действия
или что-то вроде того и я покажу
вы, ребята, примеры такого рода вещей
также
Итак, ну и вы знаете, мы как бы...
уже осветили это в предыдущем
Сессии
Это просто примеры этого, но там есть
очень разные виды задач, что
Вы можете
модель, которая является довольно приятной особенностью
модели активного инференса
Это то, что они не только о принятии решений
делая это как основной компонент вы также можете
используйте их для моделирования
вроде простых задач, связанных с восприятием
Кристофер в предыдущей сессии
показал, как можно построить модель «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Простой воспринимаемый странник или локальный
глобальный
задача, которая почти целиком посвящена
восприятие
Вы не обязательно получите что-нибудь интересное.
индивидуальные различия в поведении в
эти задачи
но вы можете показать различия, скажем
симулированные потенциалы, связанные с событием
Исследования ЭЭГ
и в принципе можно подогнать эрпсы
определить наилучшие параметры для человека
но вы также можете делать инференциальный или
инференциальное или перспективное решение
делаем задачи, такие как где ты
планируй будущее и принимай решения
Основываясь на том, какие будущие исходы вы ожидаете
Быть
А что это такое, ну вы знаете?
похоже на то, что я вам покажу, ну, например
или с задачей исследовать и эксплуатировать, но
исследуй и эксплуатируй задачу
Что мы вам покажем, это что-то вроде очень.
похоже на обычный
Задача обучения с подкреплением, просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
требует от вас
Ищите информацию, прежде чем вы сможете.
действительно знать или даже учиться
Какие правильные значения вознаграждения.
и затем, наконец, можно объединить это
с нейровизуализацией
в контексте прогнозов от
Нейропроцессорная теория, что это такое?
Мы обсуждали
и то, что мы обсудили в отношении
Иерархическая модель, созданная Кристофером
покрытый
так, я должен сказать, что это в некотором роде
скоро появляющаяся
поле и так их не так много
Эмпирические работы, которые это делают
это какой-то вид вещи
это, вы знаете, это что-то, что мое
лаборатория как бы пыталась
сделать более обычной практикой
это опять является одной из мотиваций
для этого урока так, чтобы
больше исследователей могут делать
этот вид вещей
а я в основном работаю в
Вычислительная психиатрия
так и поэтому вы знаете, это было
Чтобы показать, например
менее точное, менее энергичное
точность
и расстройство злоупотребления психоактивными веществами и также «м».
Более медленные скорости обучения для отрицательных примеров
Результаты и расстройство злоупотребления психоактивными веществами
Вы знаете, мы показывали такие вещи, как например
большая неопределённость в принятии решений
связан с людьми с
депрессия, тревога и злоупотребление психоактивными веществами
контекст
конфликт задач избегания подхода
Недавно мы также использовали что-то вроде...
проще
Байесовское восприятие как активное
инференс pmdp для демонстрации
различия в сенсорной точности в
интерпретативный контекст, например
когда люди
как именно или насколько точно люди
ощущают собственные сердечные ритмы
и интересные различия там
между
ещё клинические несколько клинических групп
и здоровые участники
и потом, наконец, и ты знаешь, один из
первые работы, использующие такой подход
это был на самом деле филип фортенбек
исследование, в котором они рассмотрели
Прогнозы о средних структурах среднего мозга
Дофаминергические ответы «um
и э изменения в ожидаемой свободе
точность энергии
термин, который мы обсуждали, эмм, в
ранее сессии
и смог показать хорошие взаимосвязи
между
Эти ожидаемые обновления точности и «».
и э, что и нейронные ответы с использованием
fmri
в области среднего мозга, которая
известно о
богаты дофаминовыми нейронами
Это просто недавние вещи
Примеры эмм
мы надеемся, что вы знаете о том
Исследователи, вы знаете
постройте на основе того нейро слайда
Эти примеры мы видим несколько.
Примеры различных технологий
Как будто фМРИ, но мы также слышали, что идет
За пределами нейровизуализации сфера этих
методы
и мы также видим несколько
биологические вопросы или
Условия, связанные с вашим клиническим состоянием
Опыт
дайте мне дополнить эти два осей
вариация с использованием методов в
биологический вопрос
с этой алгоритмической размерностью и
есть вопрос в чате, который гласит
Какие виды задач
Отразите взаимосвязь между динамикой
программирование и активное умождение
для примера оптимальное состояние действия
Политики спасибо за подробности
Как мы можем связать эти вещи?
биологические и методологические
использует и ось вариации в некоторых
алгоритмические вопросы о
Динамическое программирование для оптимизации
да, ну, это отличный вопрос мы
на самом деле, есть недавняя эмм
Предварительная публикация того, что сказал Ленс Декоста впервые
Автор на
ум-дума, где он смог придумать
Некоторые доказательства, показывающие активность «Active Inference».
инференс
это и не оптимальный решатель Белламана, ум и
В каком отношении была сделана вывода?
в терминах
Одношаговые политики в рамках активного инференса
Active Inference Institute" «Active Inference» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" является оптимальным в контексте, где
ум
точность предпочтений
распределение максимально
Это максимально точно в отношении чего угодно.
вознаграждение – результат
активные модели инференции в таком виде
о простом md
Схема pomdp, о которой мы говорили
Они не являются оптимальными, как в Бельмонта.
Они не гарантированы, что они будут, э-э, в...
понимание контекста, например, в многоступенчатых процессах
глубокий
временные политики, но «эм
в то же время, более недавние э-э...
сложное активное инференсинг
алгоритмы
а что, бэлман оптимальны для глубокого?
Политики
Это потому, что они по сути...
соответствуют обратной индукции
ум так, ум так, ум
наверное, самый короткий ответ, который я мог дать
Дайте это
Кристофер, у тебя что-то есть?
Добавь это
Ну да, я просто собирался указать
К ядру слота к документу Косты.
Отлично, я опубликовал стоимость статей о том, что я
подумать, что актуально в чате так
Спасибо за вопрос и продолжайте.
Окей
так чтобы быть понятным, это очень
специфическая статья
что ты знаешь Ленса и меня и Нору и а
Несколько других людей выкладывают это в виде препринта.
просто пару месяцев назад, ну так вот...
Обсуждение одной конкретной статьи
о, вот, ну я имею в виду, я могу
безусловно, этот момент что
тот конкретный, чтобы все знали
Какое именно я имею в виду?
взаимосвязь динамики
программирование и активное умождение
дискретный конечный горизонт случая
с да, это тот самый декоста сайд
Пар из Эндрю Смит
да, ладно, круто, эм
Всё, надеюсь, это поможет, эм
Ну, хорошо, сейчас я вроде как буду
Через каждый из этих шагов
то о чём я говорил
по сути, по одному, как бы
исследуй, эксплуатируй, тестируй
пример, первый шаг один из них нужно
иметь участников выполнения задачи
Так, в этом случае э-э и я должен
сказать, что это действительно продвигается
следует предполагать
что люди следили за этим
ранее сессии
это просто из-за ограничений по времени...
Не позволяйте нам покрывать
все эти фоны, чтобы кто-нибудь
мог бы посмотреть это, не видя «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Остальные и полностью следует
все, о чём я буду говорить
Итак, чтобы это было понятно, если
поэтому всё довольно смутно, тогда
Предыдущие сессии отчасти необходимы
Мы прошли по матрицам и кое-что.
о степенях свободы
в этой настройке, я думаю, это должно быть
Проверьте другие видео, если вы хотите.
Не уже
но, как вы знаете, вкратце
краткий обзор задачи о том, что
Мы говорим о
ум, на каждом испытании агент начинает в
начальное состояние
и тогда он может либо напрямую выбрать
одна из двух игровых автоматов
Если они правы, они выиграют четыре.
Доллары, но если они не правы, они выиграют
ноль
у и они не знают вас
знать
словно просто бэктрабл над тем
Лево или право один?
определить ли контекст, в котором...
Более вероятно слева или справа.
Чтобы победить
так это просто 50 на 50, довольно рискованно
выбрать сразу один
по крайней мере, прежде чем вы узнаете, является ли одним
Они, скорее всего, действительно так.
Если контекст, в котором находится человек, более
Скорее всего, победа более распространена.
Вместо этого другая вещь, что...
агент может только то, что он выбирает, чтобы получить
Подсказка
и подсказка скажет им что-то вроде «um».
Активная Инференция Института, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" определяет, находится ли это в контексте, где слева...
бандит - это тот, кто
вероятнее выиграть и когда это
Правильный один
ум и в каждом из контактов в
слева
в контексте, когда «слева
лучше это окупится на восемьдесят процентов
Время
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Один из правильных заплатит восемьдесят
примерно в процентах случаев
А но тут есть подвох, если вы решите
Если понять подсказку, тогда ты только побеждаешь
Два доллара, если вы угадаете правильный.
позже
так, это предполагает такую...
поиск вознаграждения и поиск информации
Где вы ищете информацию в первую очередь?
Вы с большей вероятностью выиграете
Но если вы сразу же выбираете первый, то
Вы получите более высокую награду, если вы
правильно
Итак, оно конкретно обменивается вознаграждением
и неопределённость
и вот здесь многое из этого происходит
Не будет иметь смысла, если вы уже знакомы с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вы смотрели предыдущие сессии
А что это такое и вторая вещь, ты...
нужно построить одну или несколько моделей
о задаче, о которой мы только что говорили в нашем
Мы рассмотрим два различных варианта.
модели
где мы просто будем подгонять
параметр поиска риска
и параметр точности действия и
Вторая модель, где также предполагается, что
Агент имеет скорость обучения
существуют различия в
Обучение правильному
Итак, для тех, кто не помнит, что...
параметр поиска риска
соответствует величине
это значение rs
Итак, это означает в момент два
Если агент наблюдает выигрыш в этой строке
Это победа, тогда.
значение этой победы будет rs
и если они вместо этого ждут и выбирают
Они намекают, что продолжат наблюдать за этим.
Начни дело
В два часа, но не в три, если они
выиграть
тогда стоимость выигрыша, который они получат
это значение rs, делённое на два
так, так, что бы ни получилось
если победа на третьей точке времени, если они
Возьми зацепку, это половина того.
Итак, мы будем подбирать для каждого
Что такое значение rs?
которое снова означает «поиск риска
который был бы понятен каждому, кто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
смотрел(а) «Active Inference Institute» на Youtube.
Предыдущие сессии, поскольку более высокие
это значение является
активная инференция, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
агент будет иметь
и это значит, что их будет больше
вероятно, пойти на риск и просто
Выберите одну из игровых автоматов случайным образом
по сравнению с
Возьмите подсказку, чтобы быть более...
Уверен в своей правоте
так второй параметр это действие
параметр точности
альфа и все это в основном говорит
точность или вероятность
выбор действия
При заданном альфа-значении соответствует этому
Итак, наш соответствует
вероятность действия, какая бы она ни была
Учитывая
Учитывая политику, масштабированную до .
по этой альфа-вещи и затем применена softmax
стать
просто надлежащее вероятности
Повтор распределения
так оно просто контролирует, насколько больше или меньше
Оно контролирует точность выбора действия
это
при наличии выбора политики
и затем наконец в модели в
Вторая модель, где мы также собираемся
Предполагается, что у агента есть скорость обучения.
кроме просто оптимального обучения
Оценка одного
тогда мы также будем подгонять это
Это вещь эта здесь, которая является обучением
Оцените
и это просто говорит о том, что ваши убеждения
вероятность контекста
бытие
Что леденцовая машина лучше
по сравнению с тем, что правая слот-машина является
лучше
на основе ваших убеждений о
Что бы это ни было, что бы это ни было.
выигрывающее состояние было
снова на предыдущем испытании четыре раза
первый шаг
по сути, каждый эксперимент, какой бы ни был
постэрные убеждения были
Они говорят о чём-то вроде того
этот счётчик просто добавляется к
что бы ни было задано как априорное
Начальные состояния были, э-э, Афина на...
Следующий момент
но это масштабируется этим этой штукой так
Знаешь ли ты, что если Этта - это одно, то это будет...
Атака по одному счету
снова если если оно с уверенностью знает
Это было, например, в состоянии один.
но если это 0,7 это лишь добавляет
0.7
на каждом испытании учитывая апостериорное
Распределение было как одно
ну да, ну да
так что это, собственно, базовая настройка
Мы будем подбирать либо rs и
Альфа или мы впихнем обоих.
те и ETA
Активный Инференс Институт, Активный Инференс, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Один заметный момент насчёт Райана, мне это нравится.
шаг
построить одну или несколько моделей потому что
мы размышляем о
Активная инференция, как этот процесс
Теория это инструментальная.
Вы знаете всю инструментализм
Активное выведение вопроса о реализме против
как инструмент
и это означает, что мы перебираем
модели, к которым мы относим наши модели
другие определенными способами, например, сделать...
Проще один, а потом сделать такой же
Добавляет еще одну переменную
А это не как будто вы спрашиваете
Что такое модель «Active Inference» здесь?
Это вот «Active Inference».
подход
и мы собираемся объединить наши
Рассмотреть перспективы и создать несколько моделей
и мы будем сравнивать модели, чтобы...
Ограничивающий фактор лишь в этом.
Сколько моделей мы можем придумать?
Начало и насколько мудрым может быть наш модель.
процесс отбора «b
Это просто очень похоже на плюралистический подход.
но практичный способ это сделать
Говорить, создавая одну или несколько моделей
Потому что тогда вы никогда не упадете
заперты в ловушке, думая, что создаете
активная инференционная модель, потому что
Это не модель чего-либо
статистически
они всего лишь инструменты, так что это
полезная перспектива и так
Это не просто немного
удобство для создания одного или нескольких
Модели это что-то, что напоминает
Ученый
или модель, которая показывает, что они на самом деле
делая одно из множества или бесконечного числа возможных
способы мышления о ситуации
да, ну, надеюсь, вы
действительно, как бы сказать, глубоко задуматься
О чем?
Наиболее правдоподобные модели представлены.
Текущая теория и вы знаете текущую
Предыдущие или предыдущие эмпирические исследования
Так, я имею в виду, они должны быть проинформированы
да, но так ты просто...
найти
модель с наивысшей доказательной информацией
что наблюдения или поведение
Предоставляет наиболее убедительные доказательства
и да, всегда возможно, что
Там есть другая модель
Что вы об этом не подумали бы
будь лучше, но
Знаешь, если у тебя есть модель, что...
Объясняет поведение очень хорошо
и делает это лучше, чем делают любые другие
Другие, которые вы можете придумать, тогда это
Это довольно неплохо
пожалуйста, сделайте хотя бы что-нибудь
интересные индивидуальные различия
поднять до уровня группы снова
анализ
Ну, так, вроде бы, хорошо
так что вы знаете, чтобы получить немного такого
подробности в отношении того
код и структура Matlab
всё, ну вы знаете, типа того
вам нужно сделать
Это твой первый опыт, поэтому у тебя есть участник.
поведение как
они выбрали подсказку и затем слот
машина, которая показывает подсказку и затем
слот машина два хорошо теперь они просто
Выбери всё
Машина сразу над игровым автоматом два
Сразу же
и так далее и те же вещи
закодировано в
право на каждый этап в структуре MVP
Что
которые снова, э-э, в предыдущих сессиях...
Объясните
Итак, структура MDP в MATLAB
так что для каждого, каждый...
Каждое число внутри этих
Скобки здесь будут
будь испытанием, о котором ты говоришь
и точка у здесь
Активный вывод заключений, это матрица, которая описывает это?
Кодирует действия, которые совершает участник
Он взял меры.
Теперь, если мы вспомним, так вот строка первая
соответствует фактору состояния одному, который есть
контекст
Интерфейс или правый, и что лучше?
нет действия, которое бы этого не делало
Активный вывод пытается контролировать это, просто стабильно.
В рамках испытания, это каким оно является
так что это просто получаются единицы и нет
возможный вариант действия
для второй строки, хотя, это и так...
Состояние фактора, соответствующее
выбор действия через два
Вы знаете, действие два соответствовало
Возьми подсказку, три действия
соответствовало выбору левой
Итак, если участник сделал именно это на
Один из экспериментов
тогда нужно будет ввести два
следует за тремя
Они выбрали подсказку и потом они
выбрал это в том судебном процессе
и так, нужно просто итерировать
В результате всех испытаний в задаче
так, знаешь, в конце концов, испытания...
Что они там сделали
Итак, это mdpu и в этом случае, как
Я сказал, что есть два действия, так что два.
Столбцы и два состояния факторов
Где только строки, только те
Второй это контроль
Так, теперь pymdp о.о
Это наблюдения, так сказать?
Снова, если вы знакомы с тем, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
То, как мы это организовали
модель для этой задачи до того, как…
три разных
Три различных модальности исхода
Виды наблюдений, которые вы можете получить
так, первый, э-э, наблюдательный режим
Это подсказка или нет в этом случае
один просто ваш какой-то неподвижный
Наблюдение начала наблюдения
Если вы видите двух, это означает, что вы получаете
Подсказка
слева лучше и если ты
Наблюдай за тремя, это подсказка о том
Этот вариант лучше
В этом случае они получили наблюдение
то левый был лучше, когда они
взял
один два один потому что после того, как они получили
Они только что вернулись, как подсказывают
наблюдая, в частности, с самого начала
наблюдение
для подсказки модальности, в то время как
активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ветер теряет свои потери
В первые два временных шага они просто
Наблюдали, как началось
Наблюдение здесь
потому что они выбрали подсказку в
Второй временной момент, так что не было победы или
Потеря
и затем в момент времени три они
Наблюдали победу так
win кодируется как три в этой модели
и два или потери закодированы двумя
А потом, э-э, и в итоге…
Результат – это просто агент.
наблюдая, что оно делает
так в этом случае это просто говорит «начато
в начальном состоянии
выбрал подсказку и затем выбрал
Активная инференция Института
выбор осуществлялся, наблюдая за собой
выбор левого слота машины
Так вот, всё, что вам нужно сделать, когда
ты
Вместо моделирования поведения вы…
на самом деле, э-э
Подгонка таким образом, что вы на самом деле питаете.
в поведении участников
Чтобы подогнать это под модель, чтобы к ней применить...
тогда просто нужно, ну вы знаете, вроде бы
Перевести поведение и сырые данные
преобразуйте в таком виде, чтобы он соответствовал
действие и результат
представления в модели
и, э, и так, вот, вы сначала кормите
те, кто в
А потом, когда это сделано,
нужно использовать какой-то метод оценки
алгоритм
это, по сути, означает, что это происходит
как-то повторить
моделирование поведения в этой модели до
оно находит модель, которая максимизирует
Перекрытие
вероятность выбора
действия участника в отношении вероятности
выбора
действия и то, что делает участник
на самом деле выбрал
Итак, например, если это показывает подсказку
и затем бандит оставил слот-машину
На суде первом
это будет найти набор параметров
что применяется во всех испытаниях что
максимизировать вероятность
что симулированный агент также бы
выберите подсказку, за которой следует
Выбор левого слота машины
существует несколько различных
Оценки алгоритмов, что
может быть использован, ну вы знаете
Самый простой вариант – это просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что-то вроде поиска по сетке
Так, в этом случае скажите, что у вас просто два
параметры, которые это просто произвольные
назван альфа и бета
можно примерно разделить это на
маленькие сетки различные комбинации
параметры значений, например, такие
Вы знаете параметр 0,2 для альфа?
и значение параметра 3 для бета
и тогда вы можете просто закодировать, например
Какова вероятность
модель получает участников
действия
ум или что-то вроде "постэр".
которое я расскажу или просто то
вероятность поведения участника
Учитывая модель и эти параметры
ценности, то есть в этом случае это
это довольно понятно, хороший результат, где это
Здесь ценность
примерно 0,3 и 0,4
то и другое максимально и уникально
лучшая парамиметры для
воспроизведение поведения участника
и и в этом случае вы используете
Активный вывод, в этом случае вы...
использование чего-то, называемого максимумом
вероятность
максимальное правдоподобие
ещё раз пытаетесь
Найдите
модель и набор параметров, для которых
это
вероятность участников
поведение учитывая, что модель наиболее высока
Это тип правдоподобия, верно?
Вы пытаетесь найти максимальное значение
для вероятности
которое вы, в этом случае, кодируете
Эти цвета кажутся краснее
равенство более вероятно
исходя из модели, вы также можете определить поведение
сделай что-нибудь
немного так, чтобы быть ясным, что мы
на самом деле хотел бы
Активная инференция Института, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference - вот обратное к этому.
хотели бы вычислить вероятность модели
учитывая поведение участника, которое является
постeриор
Когда вы выполняете максимизацию правдоподобия
Вы просто предполагаете здесь оценку.
у вас по сути плохая априорная вероятность
Какова вероятность над моделями?
Так что если это так, то...
вероятность модели при условии
Участник ведет себя просто
соразмерно
вероятность, но ещё кое-что вы можете
сделай
это называется максимальным апостериорным или картой
оценки
Это то же самое, но только...
Не предполагает, что у вас плоская реальность.
приор
умные комбинезоны, ну, если вы просто начнете
Выхода с предварительным ожиданием
Эта модель лучше другой
тогда вы можете это включить
информация
в параметрную оценку
и это, в некотором роде, пример этого
Где
Вы, возможно, найдете это распределение в
Условия просто вероятности
вероятность данных при условии
модель, где комбинация параметров
Практически здесь
будет лучше, но тогда вы также могли бы
у них есть причины для установки априори
ожидание
Эти модели, которые здесь рассматриваются, являются…
вероятно, скорее
и так, если объединить этих ребят
Вместе вы можете получить заднюю часть, которая…
кажется, немного отличается
похоже на что-то очень похожее, эмм
подобная модель выигрывает в этом случае
но это просто потому что
поведение, которое обусловлено
вероятность здесь просто уже очень
хорошо подходит, поэтому в какой-то степени доминирует над
несмотря на влияние предикторов, но это
Не всегда так бывает
так так это два подхода, ну как-то так
и и снова ты можешь ты можешь это делать
с помощью простого поиска по сетке
можно сделать что-то так
Я должен сказать, что поиск по сетке в таком виде.
Это действительно работает только с вещами
Когда у вас несколько параметров, мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
имеют очень много
потому что причина в том, что
параметры, которые у вас выше
ух, трёхмерный, э-э, этот параметр
Пространство становится
и это просто становится это, типа вот...
неразрешимо длинный
поискать всё, что нужно
возможная комбинация
Так что вы чем занимаетесь вместо этого?
Вы используете какой-нибудь градиентный спуск?
Обработка данных
Как будто градиентное спускание
Свободная энергия, о которой мы говорили
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как появляются модели активного инференса
над апостериорными
активные выводы о государствах и апостериорных распределениях по политикам
Итак, вот...
действительно довольно интересный перекрывающийся материал
Между тем, как вы оцениваете модели
Через градиентный спуск и то, как это работает.
Ты на самом деле
способ работы моделей активного инференса
обновлять свои убеждения посредством градиента
спуск
Итак, в этом случае или это очень…
Хорошая точка и я просто хочу отметить
Одна схожесть и различие, потому что
Люди могли слышать об этом
Оптимизация алгоритмов градиентного спуска для
описательная статистика или для подгонки
описательные модели
так что это из повторного анализа данных
Это эмпирическое.
к описательной модели или описательному
Статистика, такая как регрессия
коэффициенты и если это
Многомерная регрессия
может потребоваться не только сетка
Ищи, действуй так, чтобы ты мог сделать простое
максимальное правдоподобие, подобно наименьшему
Квадраты приближаются или что-то в этом роде
вам нужно использовать такой сложный подход
многомерная оптимизация
Чтобы получить это описательное значение и
то тут есть небольшая неожиданность
Где на самом деле в Active Inference мы
возможно, они используют эти вычислительные
техники
оцениваем параметры
скрытая генеративная модель
и затем есть эта приятная маленькая возвратность
Где на самом деле находится генеративная модель
Реализуйте это также
да, так, да, в этом случае
вы вы абсолютно должны
какая-то априорная величина, поскольку с
градиент
Вычисление, которое вы не исследуете во всех аспектах.
Комбинация: то, что вы делаете, это то, что вы…
Начиная с некоторой точки отсчета
который просто закодирован здесь «um
и тогда ты просто как когда ты
минимизация свободной энергии
в активной модели инференции ты…
Поиск соседних значений и попытка
найти значение
имеет более высокий
вероятность или более низкая свободная энергия
и просто продолжаешь так
итеративно
Пока вы не найдёте какую-то ценность
где вероятность перестает расти
больше
активная инференция перестает уменьшаться в энергии
и это затем соответствует вашему
Наилучшая оценка или ваш апостериор
постeриор
Оценить стоимость «».
параметры для данного участника
и когда вы это делаете
Когда вы делаете это с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Градиентный спуск для
активная инференция, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
соответствующий
хорошо, чтобы, э-э, фактический подход что
Мы обсудим
ум или, скорее, используя в нашем примере
которая является вариационным базисом
так что вариационные байсы вы делаете точно
Это вы устанавливаете априорное значение.
среднее значение и приор дисперсии для каждого
параметр
и затем вы выполняете градиентный спуск до
Вы находите набор параметров
минимизирующие свободную энергию
это опять приближение к
Доказательства модели
так, но это важно продолжать в
Рассмотреть возможные ограничения этого.
Подход, который вы видите здесь
это пространство параметров, похоже, что
Здесь есть какой-то приятный вид
Единое правильное решение, как локальный минимум правильно
Местное место, где находится свободная энергия
самый низкий
или, э-э, где... снова, это было бы а...
Локальный максимум как вершина горы
В этом, если вы обсуждаете «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
самый высокий
вероятность, они обычно делают
вероятности правдоподобия, как альтернатива
вероятности
и вот одна из проблем заключается в том
о нём
параметры пространства не обязаны иметь
Потрясающий такой чистый пейзаж
вы можете, например, оказаться в ситуации, когда
пейзаж просто переходит в
Двумерный случай сейчас
Это похоже на то, если
Вы начинаете с указания начальной вероятности.
с предыдущими значениями, ну вы знаете, как бы
Этот вид красного
Соберитесь здесь, если делаете градиент
спуск
вы можете оказаться застрявшим в
маленький локальный минимум, такой как этот
А где вы, ну знаете, и тогда и тогда...
Градиентный спуск скажет «привет».
Ты знаешь, на самом деле
Знаешь, это кажется лучшим вариантом.
Потому что если я двигаюсь в любом направлении
тогда свободная энергия возрастает
в то же время, глобальный минимум...
Это то, к чему вы хотите прийти
Это другая, находящаяся на другом конце.
Активная инференция Института
спуск свободной энергии и так
Вы знаете, это это пример.
Где
Я выбираю подходящие априорные распределения.
важно, чтобы получить
Чтобы получить наилучшие параметры
оценки
а также это говорит о том, что
о проблеме восстановления параметров, о котором я
говорил об этом ранее
потому что это может быть, если вы установите
параметры в основном на вершине
Этот склон здесь
тогда даже если комбинация параметров
Здесь находится тот, который действительно
сгенерированные данные
Вы можете застрять там в этом, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Какой случай оценки алгоритма
Не выдаст вам нужный параметр.
оценки
так вот почему я упоминал ранее
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
оценка восстанавливаемости параметров
очень важно
так что все мои слова о том, насколько это важно
выбрать хорошие предельны вероятности
как определить хорошие предельны вероятности, например
и есть интересные способы
попробовать
Оптимизируйте это, чтобы было примерно так
Иерархические байесовские техники мы
Не будем об этом говорить подробно, но
Где вы можете, по сути, и эти не будут
неизбежно решить эту проблему, но где
Вы можете
по существу, можно рассматривать это как
Оцениваются параметры для каждого.
человек
и затем замечает, эй, ты знаешь, смотрит
Это все смещено
Вы знаете распределение этих данных
словно они все смещены в, скажем,
правильно
Вы знаете, так на самом деле, похоже на...
распределение более такое здесь
и так, возможно, оно тогда выберет что-то
выберите что-то вроде это значит
ценность этого
как новые, э-э, преды
для пересчета оценок
ум, пока оно не находит нужные значения
это по сути, это помогает вам
поиск оптимальных предикторов
будет
Ах, но да, опять это… что-то там…
Не всегда
Решите эту проблему с помощью «пузика».
ландшафт
Вы знаете, э-э, еще одна маленькая мысль
Это почти три на самом деле
слои с красной точкой, чтобы мы были в них
Агенты на ландшафте
надо разработать политику
как агенты в нашей нише, чтобы обойти
Локальные минимумы, как будто моя дверь закрыта я.
нужно отойти, чтобы открыть дверь
Прежде чем я смогу двигаться
Как мы тогда поместимся в этом?
Политики для нас самих
под постоянной неопределённостью, вот мы
делаем эту оценку состояния с помощью
Политика
Чтобы мы могли действительно прийти и тогда
Как мы будем сходиться к этим?
параметры
используя, как-то немного подобно градиенту
спуск
Алгоритм не внутренне к внутреннему.
мы просто находимся внутри агента
Вычисления в этом случае просто очень
интересно, потому что люди могут
Я думаю, что есть один тип людей.
Кто это увидит и скажет «мы говорили
Оптимизация на протяжении года
в моем курсе, как мне сказали, я слышал все об
Невыпуклые несложные оптимизации
Техники или «грубые ландшафты пригодности».
и есть еще одна группа людей для
Кто на самом деле применяет эту теорию оптимизации?
может быть довольно новым благодаря
Как они рассматривали моделирование раньше, так?
очень интересно
и добавить в четвертую секцию, как
это действительно сказало многое
интересные вещи, райан, я просто хочу
спросите кристофера, хотите ли вы добавить что-нибудь
Прежде чем мы продолжим с этим
Это действительно очень часть Райана.
О, круто, по поводу статьи.
да да я просто здесь вроде как если
всё
Более чем рады добавить мысли или если
У вас есть какие-нибудь другие идеи относительно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
технические аспекты
нет нет, ничего особого, э-э, я бы просто
Я могу задать несколько вопросов, если что-нибудь.
Если что-то возникнет.
потому что я буду это делать в
В какой-то момент в ближайшие пару месяцев
но типа да
Отлично, спасибо, хорошо.
так, ну как я и говорил, вроде того
подробный пример, который мы собираемся
Используйте вариационные дни
ум и заметьте, что вариационное сообщение
прохождение этапов
снова какие агенты используют внутри
в рамках моделей «Active Inference
которое мы обсуждали ранее, так что мы
используя что-то очень, очень похожее
это
по сути, я должен сказать
Теперь используется переход по меседжовным сообщениям в порядке убывания вероятности.
в последней
Версии, но мы это также освещаем, это
почти как «вариационный кодирование сообщения
Это просто небольшая ошибка.
улучшение
а мы используем, ну, один и тот же тип
подход
оценить параметры, оценить
параметры, которые используют люди
Спасибо за параметры, которые вы предложили.
возможно, где-то хранятся
их мозг
В некотором смысле, так сказать
Мы выполняем градиентный спуск на
Вариационный свободный энергию, как я упоминал
и как я уже упоминал, вам нужно указать
предполагаемые средние значения и предыдущие дисперсии для каждого
параметр
и затем вы просто перемещаете значения предыдущих
в направлении
увеличение вероятности действий
но то, что вы делаете, потому что это
Градиентный спуск и вариационное приближение
Энергия
Если вы не просто пытаетесь...
Найдите
максимальное правдоподобие, как будто ты
делая с помощью поиска по сетке
Вместо этого, эм, что вы пытаетесь сделать?
Если вы пытаетесь
Ну, это очевидно, что вариационный
часть с бесплатной энергией
Это означает, что есть штраф за сложность
так и что это в основном означает так
Если люди помнят из
вариационный свободный энергетический потенциал когда мы говорили
О чем это было раньше, самый простой способ или вид
интуитивный способ об этом думать
Это просто минус сложность.
точность
Правильно и то, что такое сложность, заключается в том,
вам нужно сильно изменить свои убеждения
Итак, если вы начинаете с определенных
предшествующие значения
тогда чем дальше нужно перемещать их
Переместите ваши убеждения из предыдущих.
ценности
это поможет продвинуть вариацию для
Энергия вверх
в то же время свободно
Вариационный свободный энергетический потенциал уйдёт в прошлое.
Вниз
как модель лучше предсказывает поведение
Итак, в сущности, например,
Знаешь ли ты, если я начинаю с априори?
значение, которое находится вот здесь
Как-то так, не знаю, один и…
три
тогда ему придется перейти к
ранее значения
еще очень далеко до того, как оно достигнет
набор значений параметров, хорошо подходящих
Если бы я начал здесь, то...
не придется их так далеко перемещать
если бы я это сделал тогда
потенциально
вместо оценки апостериорной
оценка параметров апостериорной вероятности на самом деле
settling on this thing that has the
максимальное правдоподобие
Это может перестать говорить, типа как в этом одном.
Сделай немного ниже, чем это.
Что-то вроде этого
потому что это максимизирует это, приводит к
Высокий
точность, не требующая движения
параметры значений
действительно очень далеко, не нужно
Слишком часто менять убеждения
от того, что, ну, информированные
предвзятое убеждение было, ну вы знаете
Это
важно думать, что это
Предполагает что-то, что
что вы имеете тех вероятностей, которые у вас есть
Они делают это по какой-то причине, правда?
на самом деле, основываясь на чем-то
они информируют вас, чтобы
Чтобы это действительно делало на самом деле
Не имеет смысла перемещать их.
слишком далеко от предыдущих значений и в
Попрактикуйтесь, чтобы понять, почему это полезно.
Это потому, что часто бывает одно из этих вещей
Когда ты просто максимизируешь всё.
вероятность
максимум правдоподобие будет
Будьте уважительны
к вашему конкретному набору данных, ваш
особенный
набор параметров или набор участников
А но часто, если вы просто выбираете...
максимальное правдоподобие
тогда это, скорее всего, переобучение для просто
те участники
Если бы вы, например, применили это
тот же самый модель к новой группе
участники
Это может не работать так хорошо, потому что
Это было уместно, знаете ли, конкретные вещи.
Что не поддавалось обобщению о вашем
в частности набор данных
Ну, пока, ну, пока.
закладывая такую сложность стоимости
на этом это предотвращает переобучение
это означает
предсказания этой модели более
вероятно, обобщать
к новой группе участников позже, чтобы это…
Предотвращает переобучение, которое является очень
распространенная проблема в просто стандартном
Статистика частот как бы тоже.
Ну, хорошо, так вот, это и есть...
Вы делаете с вариационным базом?
делая что-то вроде этого
сложность минус точность вещь
Вы предотвращаете переобучение, одновременно…
максимизация
точность прогнозов моделей
понял, так что как я уже упоминал, вам нужно
сравнить модели, чтобы определить что
это
Лучшая модель – «um».
сейчас э-э-э, давайте посмотрим, я только что понял, что
наверное, стоит что-то запустить
здесь давайте
посмотри, если мне нужно, эй, когда мы на самом деле
посмотрите код здесь через минуту один из
Это требует времени.
давай посмотрим, я настроил его для хранения вещей
я просто хочу перепроверить, что я
не стоит, ну вы знаете, это сделать
Давайте посмотрим
Ну да, я уверен, что мне следовало удвоить.
Проверил это заранее
ум
[Музыка]
Круто, хотя это действительно.
интересно и Кристофер, вы хотите
добавьте что-нибудь или, возможно, просто заметку
пока Райан разбирается в том, что такое
Как будто учиться этим моделям или
Какие навыки вы бы хотели иметь?
Когда вы только начинали изучать «Active Inference».
модели ум
кроме вашего собственного учебника, разумеется
Смысл
[Смех]
Я думаю, что все, кто получил степень бакалавра.
Психология, вероятно,
В какой-то момент я я занимался когнитивным.
Наука как в университете, но
Я проходил много психологических курсов
Когда вы изучаете организационную психологию, то…
Люди читают эту книгу Энди Фильда
и у него есть глава об этом «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
экая-то вроде эзотерическая регрессия
и вводное предложение такое, как «я вот».
Никогда этого не делал
Я не вижу себя в этом, но я
написал этот раздел об этом и если я
Если вам когда-нибудь понадобится это сделать, я буду очень
впечатлён тем, насколько мне кажется, что я много знаю
Так что, вероятно, это сделает.
опишите мой опыт с «um
этот учебник в определенной степени
Окей, так да, ну, быстро, я просто…
просто собираюсь
Перейти к коду и объяснить, почему я.
Должен был начать это дело
Это так? И что, если вы это настроите?
вещь равная 5
тогда что это будет делать, это
для фактического генерации смоделированного поведения
для шести гипотетических участников
где каждый участник имеет разный
комбинация значений параметров, которая’s
генерирует
моделируемое поведение и затем что
Это будет делать
тогда будет применяться
алгоритм оценки
к получаемому смоделированному поведению
и даст вам набор
результаты
и тогда что это будет делать
провести байесовский анализ сравнения моделей на этих
определить, какая модель лучше всего
это и я попытаюсь это сделать
Я попробую это настроить, просто так…
Скажите для
для ум для
для целей, ну, вы знаете, на самом деле
вы действительно это делаете
Почувствуйте себя как дома, э-э...
я собираюсь э-э
Я установил это в 32 испытания для
Каждый
одновременно для каждого набора смоделированных
поведение
но может быть, если я установлю это на 16
тогда это будет быстрее, просто подумав
Что происходит
Люди, рассматривающие эти уравнения
Каждый раз, когда две матрицы или
Два числа умножаются друг на друга.
компьютеру нужно что-то сделать
Мы, по сути, укладываем матрицы друг в друга
умножение
внутри ещё больших, так что если ты
нужны два временных шага для двух
Более длительные клики для четырёх моделей
Знают для четырёх участников это действительно
начинает раздуваться
Быстро, особенно когда есть
Вычислительно интенсивные шаги
да, вот чтобы показать вам
Ребята, что происходит? Я только что начал.
этот объект
и если вы посмотрите в окно MATLAB
здесь
Оно вычисляет логарифмическую вероятность, так и есть «ll».
означает логарифмическую вероятность
повторяя снова и снова под определенным
набор значений параметров
и в этом случае это -31 и
Оно пытается
Минимизируйте это или, в этом случае,
приближая к нулю так
максимизируя в определенном смысле, но привнося это
к нулю ближе, теперь оно переместилось через
Градиентный спуск к второму набору
параметров и теперь это найдено
сейчас всё хорошо, логарифческая вероятность
Отрицательное 22, так что мы ещё ближе к
ноль
и снова то же самое, сейчас мы находимся на
Отрицательное 19 и это будет продолжаться
пока не усядет в стабильное значение
и в этой графике, которая будет обновляться
Каждый раз, когда я…
Покажу вам это, так что это просто демонстрация.
Игнорировать, следует сказать это, чтобы что-то получилось.
объяснить
это процедуры изначально
Разработано для DCM для динамической причинности
Моделирование с помощью фМРТ
так, ну многое из этого
Графы и различные типы меток
что они имеют
они не совсем применимы в данном случае они
Это относится только к DCM
так, вы знаете, игнорируйте многое из
метки, но суть в том, что
Каждый итерационный проход, двигаясь слева направо
Новая оценка верна.
вероятности логарифмической
Каждый «um» для набора значений параметров
Это пытается
во время градиентного спуска и так ты
Увидьте
потом это просто становится
поступать как-то
Оно должно сойтись к значению.
Вы видите, сейчас это...
Как 17,35 и теперь как 17,16 так
Дело в том, как бы...
Начинают сходиться к стабильному минимуму
Логарифмическая вероятность, ну так теперь ты знаешь и
Нашёл набор, который всё ещё активен.
Итак, дело все еще в процессе.
Пойду немного, чтобы сойтись и умерить энтузиазм.
здесь
Эти отклонения апостериорные и
снова игнорируй «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
игнорируйте многие из этих единиц, но
Это то, как вы можете это прочитать
это просто то, что здесь 0 соответствует
предшествующие значения
вы установили это и если оно идет
Если здесь палка опускается вниз, тогда что?
означает, что
оценка параметра апостериорная это
сейчас оно ниже, чем раньше, оно упало
от предыдущего значения
и этот красный розоватый предмет
около этого, это постерная дисперсия
Итак, в этом случае и параметр один
здесь
это действие, точность и параметр
Два – это
поисковик вознаграждения укрепить или рисковый поиск
Я думаю, я могу проверить, действительно ли это так.
Это наоборот или нет, эм?
но, э, в каком порядке они должны быть, но это
сказано, что это первое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
параметр равен
оценка среднего значения по заднему распределению
это
А ты знаешь, что это вообще такое?
на самом деле соответствует реальным единицам
о нём
о параметре, но это не очень
Уверен
в той пострейторной иммунной оценке
в то же время здесь
второй параметр это тоже так
Отрицательный
В данный момент это апостериор, но это очень
Очень уверен в этом последнем.
Оценить
ум-ум, так что это значит и
Эти обновления будут сделаны.
с каждой итерацией, но сейчас ты
можно заметить, что на самом деле вещь продолжала
исследуем
и теперь это действительно обнаружило набор
параметры значений
это, ну вы знаете, продолжает на самом деле
Объясните поведение
симулированное поведение довольно много
Лучше так, сейчас это вроде как
отрицательное 13.
Так ты это увидишь, почти...
Объединились на некоторое время, но сейчас это
на самом деле, вроде как снова поднимается
Итак, в конечном итоге, в конечном итоге это будет
Согласуется, но просто делает это очень.
действительно хорошо
нахождение значений, объясняющих поведение
Ну, эм, один момент стоит отметить
хотя это ли действительно значения?
Эти абсолютные значения этих не...
действительно информативные, потому что они
они по сути являются суммами
вероятности действий
Для каждого испытания так что эти числа будут
больше, если задача имеет больше испытаний
Итак, в сущности, это лишь...
значимые относительные значения
это напомнило мне, это напоминает
мне очень много
Байесовские методы в филогенетике
Какова вероятность?
оэтого филогенетического дерева
если программе задано некоторое число
кажется странным об этом думать
Состояние пространства всех возможных деревьев или
Что-то вроде этого
но выясняется, что делая такой вид
Градиентный спуск
искать все возможные деревья
Ты действительно делаешь это
сходиться к дереву, которое
Генеративные, подобные видам данных, которые.
Наблюдалось и это просто действительно
интересно наблюдать, как это работает
и это весело смотреть число
опуститесь вниз до того
Так теперь в этом случае совпало для
Я от первого лица
ум и вы знаете, что это были последующие
отклонения и вот симулированное
поведение
участника в тех случаях
параметры
так что вы можете видеть, что вы знаете
параметры задаются
подгоните поведение действительно хорошо, напишите
Вероятность довольно высока
под этими параметрами для каждого
Каждое действие
Знаешь, есть некоторые маленькие
исключения, но в целом работает довольно хорошо
Ну, значит, сейчас это просто...
Переходим к следующему человеку
Извините, что такое, возможно, это окажется полезным.
описать, что такое синие точки
Просто чтобы подтвердить, еще раз извиняюсь, я предполагаю.
люди имеют
Посмотрел сессии, так грустно.
соответствует выбранному действию
акция с первого действия
Каждый
участник, ну так, по сути, это
сказать и так чёрно
означает вероятность единица и как это следует
В направлении белого, что означает вероятность ноль
Это просто означает примерно 100.
вероятность под моделью
что агент выберет подсказку и
синий маркер говорит, что это то, что они
на самом деле выбрал
и так далее и так далее, поэтому в любое время, когда
Есть
Светло-серый, вы знаете, это на части
Где находится синяя точка, это означает
модель действительно не очень хорошо справилась с этим
предсказание этого поведения
а тут вы видите, в основном
Это довольно темно
около большинства этих синих точек, чтобы
делает довольно хорошо
Ну, это и есть суть, ну как я уже сказал.
это просто будет итерироваться вокруг
для шести агентов, о которых я упоминал и
Это просто сравнит
и затем будет сравнивать три
Три
то, что имело коэффициент обучения и
Три, которые не имели скорость обучения
в модели
это то, что оно будет делать «um и так просто
Подводя итог сказанного тобой
так что шаги будут примерно такими
Вы на самом деле получите свои эмпирические данные.
решить задачу и подумать о том
активные выводы о действиях, которые имеет субъект
на самом деле получили или участники
на самом деле собираюсь соотноситься с чем-то
модель собирается сделать
все доступные действия модели
Предложите несколько вариантов сопоставления
и тогда ты бы тогда предположительно в
Это просто переведите их.
по каким-то причинам и вставьте их в ваш u
pymdp на котором находятся действия
участник показывает и mdp.o
Какие это наблюдения, которые они?
На самом деле увидел
да и тогда вы подключаетесь к
алгоритм по сути
да, ты подключаешь это к алгоритму и
ум
и тогда это просто алгоритм просто
повторять
Вычисляет сумму логарифмов правдоподобия
для каждого испытания
а затем и пытается найти
минимальная сумма этого
понятно и так, в отношении этого это
Я задумывался о том, как бы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вы выбираете лучшие испытания
Какие наиболее подходящие апприорные распределения, или что-то вроде того?
понятно, просто чтобы
в в силу эх
Симулируйте множество вещей и просто скажите.
Это кажется разумным.
в многих случаях, да, я имею в виду, так
Так, есть несколько вещей, которые нужно сделать, один из них
Вы можете
Вы можете делать такой моделист или
Восстановление данных
понятно, и пытаешься найти
набор значений параметров
набор исходных значений для того, чтобы «um
параметры оценки являются
возмещаемое право
Если вы установили один набор предикторов,
Может быть, вещь застревает локально
Минимально, но если бы вы сказали
ещё один набор предикторов, чем
генеративные параметры
на самом деле, в конечном итоге мы совпадаем с
оценены параметры очень хорошо
так, ну так, есть несколько разных
Активные выводы, как это есть
да попробуй сделать некоторые симуляции
Восстановление информации заранее
Найдите хорошие предыстории
Кроме того, вы знаете, если просто...
Вы, наверное, оцениваете поведение участников
и вы начинаете видеть
что оценки апостериорные склонны быть
далеко от ваших предисловий
Установка
это, скорее, указывает на
Вы, вероятно, не устанавливаете очень хорошие вещи.
приоры, так что вам может понравиться попробовать
устанавливая новые прецеденты, которые выглядят более близко
Где все как-то так двигаются, эм, да.
так у нас есть примечание
о том этом в статье из памяти
похоже, будет хорошо, чтобы как-то сделать
этот очевидный
ещё один способ, который я видел в
Активный вывод
Если у вас очень разные априорные значения, такие как
так, ошибка заключается в том, что однородное или
плоть вероятности
Это как непредвзято, есть о чём сказать
о нас, я уверен
Райан знает, но если вам понравилось, нажмите «лайк».
приор, который противопоставлен нулю
и еще один предыдущий, который накопился
Против одного и затем они оба сходятся
подобно с нескольких сторон
Это простое пример, но если отличается
семья апприорных распределений
и модели, которые очень упрощены
охватывающие, вплоть до очень сложных
Ошибка
модели, если много разных слоев
сложность модели
и плотности, которые начинают выстраиваться в стопки
Активная инференция против одного конца и другого
то, естественно, это сложно
Чтобы управлять, но это по крайней мере означает
Учитывая имеющиеся эмпирические данные и
модель, которую вы строите
У вас очень предсказательная модель, так.
Мы не реалисты, мы не...
На самом деле, получаем истину с помощью этого.
рекурсивный и итеративный и
многоперспективные модели
Мы просто добавляем все больше и больше «Active Inference».
Объяснение вариантов
в наших эмпирических данных да
да, ну, просто чтобы немного
Ребята, еще один пример, чтобы вы могли это увидеть
Теперь для этого другого набора параметров
Оценки показывают, что сходимость заняла гораздо больше времени.
меньше времени
Это просто взял, ну, ты знаешь, семь
итерации сошлись действительно
Быстро
и одна причина, чтобы понять почему, заключается в том, что
Это не нужно было двигаться.
значения очень далеки от предисторий из-за этого
был агентом
какое поведение было сгенерировано
параметры, очень близкие к предельным значениям апприорных
А что еще в этом заметить же
Даже если это выглядит плоским в течение десяти временных шагов
Оно все еще может быть пойманным, поэтому
Необходимо рассаживать и действительно...
хорошая случайность
потому что нет строгих правил
Когда вы прекращаете деятельность
так, например, в большом количестве...
эволюционные симуляции, которые мы бы проводили
вы отбрасываете первые 10 000 или
больше
временные шаги, как при пайплайнинге, вы просто отбрасываете их
Они потому что ты думаешь, что на самом деле
Это слишком много отражения ваших предыдущих убеждений.
оценки
и даже если это кажется
Совместные или, как один из моих профессоров
Назвали это «пушистым гусеницей».
потому что модель, как бы,
выборка из максимально возможного диапазона
переменных
и все еще возвращался домой, что
пушистый котенok
но даже в этом случае это могло бы выглядеть как нечеткое
ползание на очень много шагов
и тогда просто совершенно
Обнаружена новая комбинация разрыва.
Новая сфера, так что это действительно
Это сложная задача, чтобы люди поняли.
Это на самом деле не так.
в этом случае вариационная база действительно так
a является детерминированным в смысле
ты, ну ты не делаешь такого рода вещи
знать
Гори в ты не ум вариативность вообще
Вы просто детерминированно как будто проголосовали за меня.
повторять это снова и снова, оно бы выдавало
мне те же самые оценки параметров
Каждый раз
Так, похоже, что на самом деле нет
вариабельность, то есть какой-то тип вещи
ты говоришь о чём-то больше похоже на монте
Карло
да, это будет касаться различных подходов
Извините, я не хотел(а) это говорить.
Проходилась периодика.
да, я согласен, это было просто да немного
Подобное, но спасибо за разъяснение, так что один.
Преимущества метода Монте-Карло, подобного семплированию
методы это ты переоцениваешь
Если у вас есть бесконечное время, вы гарантированно получите
маржа для приближения
истинный апостериор или получить истинное
постeриор
Это также чрезвычайно вычислительно
Дорогой
У вариационного базиса действительно быстрое основание
можно запускать это на вашем
ноутбук так э-э, метод Монте-Карло основан
При отборе выборок это было другое
домен, который я там упоминал
вам нужно взять выборку
В случаях, когда вы не знаете некоторых
Эти распределения не имеют их.
определено настолько идеально
Но когда у вас есть такой доступ
определение
тогда открывается целый новый диапазон
Техники, поэтому это выглядит более...
подобно матричной мультипликации
и это, так сказать, сходимость к
Вариационный
Оценка свободной энергии, а не просто
Бесконечное семплирование из ландшафта
неизвестно
Знаешь что-нибудь еще, да? спасибо.
Извините, что так получилось.
так себе просто пока я имею в виду повторите ещё раз
Чтобы вы поняли так, в общем.
этот вид участника вы можете увидеть
это довольно мило
распределения гораздо менее точные
и это человек, который имеет гораздо
снижение точности действия
так что они были сгенерированы более низкой
точность действия
агент и модель делают довольно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
отличная работа, просто нашли низкий уровень действия
точность значения такого рода распространяет
распределения
достаточно плоская, чтобы она улавливала
Это предоставляет достаточно убедительных доказательств для каждого.
действие
и так, в общем, и так, просто просто, э-э-
снова, чтобы вы получили интуицию
Что происходит?
А ну и что, когда это будет сделано?
тогда произойдет следующее
Эти
углы свободных энергий победителей
Модель для каждого человека в каждом из...
Два модели
ум, тот с и тот без
Оптимизация скорости обучения и вот что мы хотим сделать
Мы хотим проводить байесовское сравнение моделей
а где вы собираетесь
сравните свободные энергии для каждого модели
Для каждого участника
найти модель с наименьшей свободной
Энергия между участниками
и лучшая модель, ну так, так, так
маленькая функция spm, которую вы знаете
Включите здесь
Оно выдаст несколько вещей, но
То, на чём вы хотите сосредоточиться
просто чтобы всё было проще, эм
то, что имеет наибольшее значение
названная «защищенное превышение
вероятность
а также это просто вероятность того
Каждый модель
Наиболее вероятная модель во всех.
исследуемые объекты с учетом
нулевая возможность
различия в доказательствах модели или из-за
Позволить так случиться
так как я и сказал это просто это просто
Какой модель лучший
когда учитывается ноль
Модель
как одна из возможностей, э-э...
и я покажу вам это
А давайте посмотрим, это что такое?
Все еще идет.
это ну да всё идёт дальше
Надеюсь, это будет сделано скоро, но так...
Я буду продолжать двигаться здесь.
и мы сможем вернуться к этому, когда оно будет готово
Сделано
Это действительно идет довольно быстро, так как я
сделано так мало попыток
да, но так что вы знаете
Что здесь делаешь?
Ах да, ну и так теперь
Вы знаете, мы уже кое-что касались.
по этому немного, но
сейчас мы бы пришли к тому
Подтвердить
что наилучшая модель обнаруживается
знать или что параметры
восстанавливаемый
и это я уже упоминал(а)
немного, но вы понимаете это
ясно, что не все модели являются
неизбежно будут иметь
уникальные решения параметров, так вот
У вас есть такой пейзаж.
Вы можете начать с очень больших апприорных
подобные места
и градиентный спуск приведет вас к
минимальные
различные минимумы, которые вы знаете, разные
комбинации значений параметров
одинаково хороши
воспроизведение поведения участника
так что вам всегда приходится показывать
Независимо от того, какую модель вы используете и...
приоры, которые вы используете
Вы получите те же параметры.
то, что вы ввели для генерации данных
Начни с
и вот здесь опять мы уже
поговорили об этом немного, но шаг
Один есть
вы бы указали несколько наборов
генеративные значения параметров, которые
Что мы делаем
и это важно, как вы должны
выбрать значения
которые похожи или аналогичны
актуальные комбинации параметров
то, что ты получил в своем истинном
участники
потому что может быть так, что
оценки параметров совершенно
восстанавливаемый
для определенных комбинаций параметров, но
не могут быть восстановлены для других параметров
Комбинации, которые вам важны
вы на самом деле получаете
Для ваших участников «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Итак, вы хотите моделировать поведение
сгенерировать смоделированное поведение используя
каждый из этих значений параметра
комбинации
Запустите это смоделированное поведение через
оценка процедуры
Как будто для реальных данных и
тогда проверьте, чтобы
Генеративные параметры и оцененные
параметры сильно коррелируют
Когда я запускаю это заранее
Понимаете, так без необходимости запускать это в «pymdp».
Как я делаю сейчас в реальном времени
тогда для этого конкретного случая и нести
в голове у меня это, когда я использую 32 испытания
не как у «Active Inference Institute
16 или что-нибудь, что я сейчас введу просто чтобы
сделать вещи быстрее
Это то, что я получаю из-за альфы для
Точная экшен-реализация для двух параметров
Модель
так что вы сможете увидеть, даже с шестью людьми
корреляция между
генеративное действие, точность и «».
Оценённая дополнительная точность довольно хороша.
Это 0,81, так что даже с шестью людьми
Это важно, э-э…
однако, для э-э
единственный, ну, у меня есть я есть
Они куча, я могу, я могу.
Я могу вытащить их, вероятно, я мог бы.
Активно-инферентный институт
Давайте посмотрим, это для совершенно другой вещи.
вещь
умненько так
Это было очень поучительно
Интересно, да, извините, я просто пытаюсь.
попытка найти э-э
цифры, которые я имею, вероятно
Здесь эмм
Ну, нет, не уверен(а) где я поставил(а)».
Они на самом деле
но если я не найду их здесь тогда
Они выплюнет их, они выплюнет их
ум, но ум, но
По сути, вот эти...
даже с шестью
Ценности ум.
все параметры в общем стремятся к
действительно хорошо
В отношении восстанавливаемости, вы
Понять корреляции между генеративными
и оцененные параметры склонны к
Вы знаете, между 0,7 и 1
0,7 и 0,8
девять что-то вроде того, так что они
они же
они хорошие, ну так, тогда, тогда, наконец
Мы не хотим делать последнее, когда
мы имеем
оценки параметров для каждого человека в
Победная модель
это можно восстановить, тогда мы можем принять
эти значения
и мы можем положить эти параметры
используйте эти параметры
как показатели индивидуальных различий
между субъектами эмм
Вы знаете, в какой-то момент есть число
о том, что вы можете делать
так что вы знаете о самом простом виде вещи
Знаешь, если ты как бы...
переключиться на частотный
Статистика – это, вы знаете, то, что можно сделать
Стандарт, ну вы знаете т
тесты дисперсионного анализа корреляций регрессий
и так далее э-э-э
и э и ну, вы знаете, я имею в виду, вы знаете
Мы это уже делали.
В некоторых случаях это нормально, если хотите.
словно придерживаться
с более общим байесовским подходом
Тема активного умождения, тогда можно
так же делать вещи вроде
понимаешь, делай больше как на основе
факториальный анализ
и вы знаете, что оба этих часто
это как бы использовалось
или даже вместе, если нужно
и чтобы привести пару примеров
Прошу прощения, я просто еще раз проверю.
Это не то.
сделано да все еще не сделано просто одна заметка
Там учебник SPM.
имеет множество точек соприкосновения
параметрический
и типа стандарт очень классический
Статистические подходы и затем очень
Байесовский
Подходы и смешанные методы и это будет
Переключите или покажите оба варианта.
так это действительно довольно интересно, как
Здесь всё складывается.
так себе, чтобы показать вам ребят пару
Примеры того, как вы бы это использовали
ум, ну вы знаете, используете параметры
на уровне группы
А ты знаешь, это просто я тебе скажу...
Несколько примеров из наших статей
Итак, в этой одной в журнале…
психиатрия и нейронаука
что мы сделали, это мы использовали этот простой
некий подход к избеганию конфликта
Где участник, по сути, имел
выбрать, чтобы немного сдвинуть
парень с аватаром
ближе или дальше от одного из этих двух
Завершение
этого маленького бегового полотна
и они знали, что чем ближе они были
к одной стороне, чем выше вероятность
Они хотели получить результат
связанные с символами слева
и то же самое касается тех, кто ближе к «Active Inference Institute
увеличить вероятность получения
результаты, связанные с правильным подходом
Побочный
Я имею в виду, что облако дождя означает, что они
звук показался очень неприятным и
видел как очень неприятное изображение
ты знаешь, как будто слышишь девушек
кричащая и видящая фотографию её
словно затянуло в фургон
ты знаешь, типа очень негативные вещи, э-э-э
и э-а, а ведь эта солнечная штука, типа, вот...
ты, как бы, это видал, ну, примерно так
Нейтральная, возможно, слегка радостная вещь
ум и э-э, у вас есть такой красный этот
Какой-то барный угол сбоку и...
больше
Заполнили красную полосу, это больше очков.
они бы победили
Итак, у вас есть довольно ясные случаи, право.
Где это просто облако, если это просто дождь
Активное выведение инференции против солнца
Просто поверните направо, если это
просто солнце
и солнце плюс награда, которую вы должны хотеть
идти вправо
и тогда возникают эти случаи конфликтов
где это негативные вещи
плюс вы получаете некоторую награду и негативные вещи
но это дает вам плюс, и вы получаете еще больше
вознаграждение и негативные вещи и еще много чего
больше вознаграждения, чем это
Ах да, и так далее, вот как выполняется задача
Структурированный
и так вы можете сделать довольно простой
Модель этого
где один фактор состояния – это убеждения о
испытательный тип
актуально, независимо от того, это какой-то пробный случай
это какой-то эксперимент, это какой-то эксперимент
Контроллер такого рода испытания
и тогда вы можете иметь фактор состояния
соответствующий
Убеждения относительно положения взлетно-посадочной полосы.
так, ну, убеждения относительно того, что аватар
является на первом втором третьем четвертом пятом месте
и так далее
Это и всё, просто вот так...
вы задаете вероятности, которые генерируют
вероятность
положения, а также
генерируя какие виды результатов и
Какие виды ситуаций беглого вывода?
Учет веры о типе испытания
здесь руан, так что вот это сформулировано
существуют пять типов испытаний
Возможно ли, чтобы как бы...
Модель, как будто состояние
Оценка слева и оценка состояния справа
для
оценка состояния и тип стимула
Оставь и скажи оценку справа для.
значение вознаграждения
потому что это очень определяет ситуацию
поведенческий тест
Ценительный подход к оценке того, что
Один из пяти сценариев, в которых вы находитесь, но
Я просто пытаюсь обдумывать случаи.
Где
вы можете не знать, какой сценарий вы «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
в или даже весь совокупный набор
Сценарии являются
вы просто оцениваете состояние
вознаграждение и на стимулы
да, ну да, я имею в виду, да, я имею в виду.
Вполне
Ну, наверное, это зависит, так что же.
если вы если бы вы
Давать кому-то какие-то неопределённые сигналы
о типе испытания
Ах да, ах да
предположительно, вы бы просто...
Не нужно было бы, то есть, просто бы...
все еще есть
если они знают о разных испытаниях
Возможные варианты типа – это ты мог бы
неопределённые подсказки, так что они просто
нет точных
Вера как точная предварительная вера над
различные
Об этом факторе состояния, но если вы
Непонятно, если не было каких-либо устоявшихся убеждений
О различных типах испытаний и это просто любое
возможная комбинация
Если вы знаете, солнце, облака, ноль целых двух.
Четыре и шесть
тогда эм эм, наверное, ты мог бы
где у вас просто есть какой-то
нефакторизованный фактор состояния, который имеет
Как бы вам не хотелось
все возможные комбинации
или что-то вроде того, эм, вы могли бы
я имею в виду, что э…
почему-то есть причины для реального строительства
словно, так сказать
Очевидно, это экономит время и построение моделей.
Учитывать моменты, которые должны заставить вас использовать
факторизованные распределения
а но есть фактические
Учитывая это, что означает
Я думаю, если вы хотите построить модель
это довольно реалистично о том, что
мозг работает
вы должны стремиться к этому во многом
Следует стремиться к факторизованным случаям.
распределения
так, например, есть хорошие доказательства
существует факторизованное представление
фазы задачи
В пфк и мтл довольно неплохо
Доказательства так
Я имею в виду потоки «что» против «где».
В зрении это факторизованный фактор.
представление
ум так очень
да, вы, по сути, используете это в таком
грубая зернистость
Понятно сказать иногда, что ты не хочешь.
даже
позволяет все с каждым, потому что это
Более категоричный
Как задача моделируется где угодно
как борьба или бегство
Вы не хотели бы иметь всё «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, «GitHub”, «ActiveInferenceInstitute”, «ActiveInference».
комбинации движений локтя и колена
вы подгоняете что-то, что скорее всего не подходит
Активное выведение на неправильной размерности
и поэтому по многим причинам, не в том
скорее всего, это именно то
Организмы бы делали то, что это было бы на том высоком уровне
размерное многообразие или факторизованное
представление
да, ну и в этом случае, право?
Мы просто имеем экспериментальные данные
экспериментальный дизайн такой, что
Они знают, что делают заранее?
различные возможные комбинации
Итак, я имею в виду, они просто они просто
Уже знаете, что существуют такие
комбинации
так, это соответствует тому, что они
убеждения о генеративной модели, что
мы им дали
Через инструкции, ну так...
Ну, так и в этом случае
ум, вы знаете, у нас был довольно типичный
понимаете, вроде как, что-то вроде графической модели
Модель с двумя параметрами
Мы провели бета-тестирование здесь
соответствует
Ожидаемое для точности энергии, вот здесь.
понятно, чтобы быть интуитивным для э-э...
клиническая аудитория, на которую мы ориентировались мы
Только что приняли это решение как неопределенность
А потом мы и так далее, это просто.
Это снова
Это текущий уровень или ставка.
параметр гамма-распределения
ух, да, ух, да, ух, да
гамма термин и э-э
которое опять является, ну, чем-то таким
модулирует
Оценка свободной энергии, которую ожидается получить.
Политики
так оно модулирует это г-овно, ну и...
то и другой параметр, который у нас был
что это за параметр конфликта эмоций?
который просто сказал, что в основном о том, как много
они, кажется, не любят отрицательную стимульность
Как
Они ожидают негативного, испытывая отвращение.
стимул чтобы быть «um
и так вы можете показать в
симуляция так, чтобы каждый из них
Вертикальные полосы здесь соответствуют
убеждения о
А что, в каком ты состоянии было?
запуск runway um
Итак, если бета равно одному и «ух».
эмоциональный конфликт
равно одному
тогда следует ожидать, что если ты
Знаю, что хорошее дело в пути
О, все в порядке и это это это э-э...
конфликт плюс
Два пункта, обсуждение, так что в основном…
Это произойдёт
Подходи к награде, даже если она уходит.
видеть что-то негативное, если vc это один
и оно сделает это детерминированно
если эс равно трём, то это будет
довольно детерминированно
Выбери отказ от негатива
Даже если бы они получили стимул
вознаграждение, в то время как если у них выше
ценят больше неопределённость в принятии решений
это распределение становится
они становятся гораздо менее уверенными в этом
распределение и
окончательно выбирают эти виды значений
которые больше как в середине
ум и эм
и, э, скорее всего
понятно, что это происходит в каждом испытании
Тип
Каждый из разных, каждый столбец
здесь другое положение взлетно-посадочной полосы
Они просто будут генерировать негатив.
Увеличение вероятности стимула
Как это ни странно
и положиственный стимул с
увеличивается вероятность двигаясь вправо
ум и т.д ах да и единственное запутанное здесь
Это?
Белый означает более высокую вероятность в
Эти «вместо этого оно блокирует», значит выше.
вероятность здесь, но
А ну и всё, так и быть.
просто вроде как
и так далее для пяти типов испытаний
в данном случае мы обнаружили, что если вы
Посмотри
Здоровые контрольные группы против людей с
Депрессия и тревога против людей
с проблемами злоупотребления психоактивными веществами
Диссонанс эмоций на самом деле
интересно выше
в здоровых и с наименьшим уровнем употребления веществ
беспорядок
где неопределенность принятия решений наиболее высока
в сущности, при злоупотреблении психоактивными веществами
и какое-то среднее состояние и депрессия
тревога и низкий уровень
и здоровые контрольные и это
существенно отличается
и это правда в отношении соответствия склонностей
соответствующая выборка и в…
больший образец чтобы это интересное дело
Где
Это может быть скорее то, что могло бы быть более
Клинически значимый такой вид
неопределенность в отношении вариантов, как против
просто
чувствительность к негативным стимулам
Ну, как бы сказать, как бы...
какая-то любопытная форма, как бы
Не имеет смысла, если неизвестно, но
Как это повлияет
лечение или разговор или подход
в данной ситуации из любой роли
понятно, как сказать «о нет, это не
На самом деле
это психологическая конструкция, но это
связанное с чем-то вроде этого
по сути, в плане информирования
лечение или что-то в этом роде
Убедительное лечение любым способом
да, ну я имею в виду, так обычно...
главный источник того, что вам может понадобиться
Чтобы делать, знаешь, либо говорить об этом
ум
Так, вы знаете, в базовом случае, прежде
Кто-то начинает лечение
Каково значение их бета-значения?
Возможно, вам придется поучиться.
Чтобы это показать, но возможно, так и есть.
это
при разных значениях бета на базовом уровне
Вы знаете
Как люди с высокими значениями бета могут
отвечают хорошо при использовании кбт
Когнитивно-поведенческая терапия, в отличие от…
Люди с низкими значениями бета могут
отвечать лучше, реагировать на действие или может отреагировать
лучше было бы
Приём селективных ингибиторов обратного захвата серотонина или что-то вроде того
это
так либо то либо это что-то я
это примерно то, что является идеальным
Вы хотите сказать
могу ли я получить эту информацию и это будет
Предоставьте информацию о том, как лечить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
человек
а еще много чего есть
Вы можете сделать и другое, но это
это как основной вид
ты знаешь, например, конечная цель да
Интересно, как, вероятно, есть
много чего
сказали и узнали об истинном
применение активной инференции
Клинически
но даже здесь в начале
применяя это
Мы можем использовать это как потенциальный вариант.
биомаркер
подобно статистической характеристике, связанной с
опросный лист
оценка чего-то другого
из эмпирических клинических данных
подгонка другого базового уровня
Генеративная модель, поэтому вместо того чтобы делать
регрессия о людях, у которых есть
Более успешно продвигаться с этой стороны или
хуже в таком виде программы
Ну, теперь мы можем просто это повторить.
параметра
Тестирование в контексте другого
Это тип модели, это активное инференция.
Генеративная модель, так что я думаю, что те.
это лишь некоторые точки контакта, но это
действительно интересные вещи
да, конечно, например, вы можете сделать многое
о других интересных вещах с этими
Так, значит…
Эта бета-параметр, если вы помните из
Предыдущие сессии – это то, что связывают.
с
это предложено связать с
ум
динамика дофамина в uh
в мозге и я кратко покажу вам
Изучение
пример исследования позже, который
Где Филип Шортен возвращается, как я.
ранее упоминалось, что показало
это
Постоянные обновления в бета-версии по частям, которые
Предсказанное моделью
um были коррелированы с выраженной сигналом
в fMRI в
В среднем мозге в среднемозговой области
Это связано с дофамином
понимаешь, так как так, а как
Мы делаем это здесь, у нас просто есть
Оценочный стабильный бета-результат для каждого человека
но вы можете посмотреть, скажем, на индивидуальное
различия между
контраст значений при анализе фмри на
групповой уровень
ум, вы знаете, так вроде как люди с более
β значения имеют более высокие
Скажите, что такое стриатум.
uh ответы на вознаграждение против отсутствия вознаграждения
Что-то вроде того
так, вы могли бы делать что-то вроде того
так что как на уровне отдельных лиц и
Группа на уровне «um».
Подходы, связанные с фМРИ, а также
Более сложные вещи, но это просто
Два простых примера
[Музыка]
так как ещё один пример того, как это делать в
в области
скорее вид восприятия, чем принятие решений
делая «um
Мы знаем, что мы использовали это в...
Контекст задачи
где человеку просто говорят, что нужно вот так «толкнуть
Нажимать каждый раз, когда они чувствуют...
Пульс
ум и э-э, так в этой модели э-э
Мы даже не имеем какого-то явного
выбор политики
все, что мы делаем, заключается в том, что мы начинаем с...
Точная уверенность в том, что они находятся здесь.
начальное состояние на момент один
и тогда у них есть предыдущие убеждения о
не так ли
они перейдут в состояние
ощущение своего сердцебиения против отсутствия такового
Вероятность отсутствия сердцебиения, вероятно,
Пульс
и эти прецеденты закодированы в этом.
это
B матрица здесь переходная матрица
Где-то вроде как, чем выше PHP, тем…
Чем больше они ожидают почувствовать биение сердца…
знать чаще
Всё верно на каждом испытании
и э и потом также есть точность
значение здесь, которое соответствует
Убеждения о том, насколько точны фактические
Приходит входящий сигнал
основываясь на интуиции и, соответственно, мы можем оценить
перехват параметров IP
точность и это
приоритет важнее, чем сердцебиение, я должен сказать нам.
также сравнили это с моделью, которая
включённое обучение
в этой задаче и в этом случае модель
Включая то, что обучение не принесло успеха.
и вот что мы обнаружили здесь
и я должен также сказать, что они это делают
Задача три раза они делают это один раз, когда
им им говорят, что разрешено гадать
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
разрешено гадать и только нажимать его
Когда они уверены, что испытали что-то.
и где помимо того, ещё и
не угадывают им говорят держать
Какой-то вдох, который как бы это...
в среднем легче почувствовать себя
Пульс
а также, ну, так это в некоторой степени усиливает
afferentный сигнал делает его более
точный
Мы обнаружили, что у здоровых людей
задержка дыхания на самом деле усилилась до
высокая точность восприятия
в всех клинических группах
тревожное расстройство, депрессия, сопутствующая депрессия
тревожные расстройства пищевого поведения и злоупотребление веществами
расстройства зависимости они просто застыли
низкие значения точности перехватов
так чтобы фактически изменять
фактическая точность входящего сигнала
не оказали никакого влияния на их убеждения
точность сигнала
ум, вы знаете, так что это что-то вроде чего-то
Устойчивость в том, как мозг
лакомства
активные инференционные сигналы и
Психические расстройства транс
диагностически
и так, снова это просто снова
вроде стандартного, типа смешанной модели
анализа
поэтому если сравнить, скажем
Оценки ожиданий предыдущих
Каждый
ум показал более высокие предысторические значения в
предпосылка угадывания
Чем в двух других условиях
Вы бы ожидали
но между ними не было различий
Здоровые и клинические группы, так что это как-то здорово
Это звучит интересно, может быть, это…
Это скорее вопрос точности, чем…
проблема ожиданий
в отношении клинической значимости или
ещё одна задача или ещё одной задаче нужно быть
исследовали
Крис упомянул, насколько крутая эта статья.
Я думаю, там было...
было много концептуальной работы
перехват активного вывода и
около много обсуждений было
Будь то априорные вероятности или точность или...
Что-нибудь в этом роде
и, насколько я знаю, я рад быть
Исправлено
о чём это говорится, как будто райаном, но э-э, это было
Это первый раз, что…
Это действительно эмпирически было проверено.
Да, ну...
да нет нет нет и нет
Ничего другого
подобно настоящим формальным моделям для
Данные
исследования, которые уже проводились
отличная эпичная работа
есть есть статьи о том
Протестировано как что-то вроде более... что-то вроде.
Качественные или просто вроде того
подобно подъему против падения каких-то
Предсказания, которые выходят из кадра.
Вычислительные модели, но
нет, фактически не подгоняют модель да это и есть
первый анализ, основанный на моделировании
это какой-то тип, ну да?
да и это круто мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
фактически воспроизвели результаты в
Здоровые контрольные во второй».
Сейчас возьмём образец, так что кажется,
Эффект по крайней мере эффект в здоровых.
довольно устойчив
Мы не смогли воспроизвести это.
Не пробовал(а) повторить «ух».
отсутствие какого-либо эффекта
ум, э-э, в клинических популяциях, но...
это пока разрабатывается
ум, круто так
так или иначе это продолжается
продолжает здесь идти
да, но я думаю, должно быть
почти закончено
Быстро, только для шести человек я
Удивлённый
Вопрос об перехвате и затем один
Вопрос из чата: «что еще
интерцептивный
методологии могут существовать, так что вы сделали
Частота сердечных сокращений
оценка задачи что ещё
Интерроцептивные модальности могут быть
согласующийся с таким количественным
анализ
ум так определённо ум определённо
кардиоинтервенционные задачи
ум, э-э, наиболее распространенные
потому что это на самом деле довольно
Необходимо ли сложность методологий?
довольно сложно
понимаете, используйте, например, в
Видение, вот так, как будто.
очень плотно контролировать или в прослушивании
можно очень точно контролировать время
и масштабность
Вы знаете, например, о входе.
сигнал правельно тогда, когда это сложно
Скажи
точно контролировать изменения в
сигналы, которые вы получаете от
внутри вашего тела «um
так, так, это, э-э, вы знаете, это сложно на
Наименьшее сердце
Это что-то вроде сигнала с определенной скоростью
и э-э
и вы примерно знаете, когда это происходит
Отправили сигнал вверх, понимаете?
такие вещи, чтобы они были определённо
Самое распространенное, там очень много.
различные
способы, которыми люди занимаются сердцем, есть много
различных сердечных
Во многих задачах восприятия пришли «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
под
очень много недавней критики, э-э
из-за различных причин
там были некоторые исследования, которые показывают
это
активно-инферентный институт", "активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
они называются задачами «heartbeat county
где люди просто просят об этом
по протяжении в течение пары
минуты
подсчитайте каждый раз, когда они чувствуют
Сердцебиение и ты просто...
посмотри, насколько близко их показатели к
количество истинных сердечных сокращений
существует несколько статей
включая нашу статью, которая показывает
это выглядит так, будто это в основном
Отслеживание
предварительные ожидания, это не так
не рассказывает о многом
Вы знаете, как они это делают?
фактически обрабатываются отдельные сигналы
а я имею в виду, в наших наших мы
на самом деле показал это, э-э
Если бы вы использовали стандартный сердечный ритм
счётная мера вместо
ритм постукивания сердца
Вы знаете, какая была наша основная мера
то, что мы подали в модель ранее
ожидания в модели
Предсказали подсчет сердечных сокращений, э-ух.
подобно значениям точности, таким как 0,9 что-то
так, так и было, это было как приятное
подтверждение того, да это и есть
В основном о цене
Это указывает на то, что должно быть генеративное
модель, которую можно развернуть и
модифицировано и подтверждено в различных источниках
Настройки, потому что тогда можно было бы сказать «хорошо».
Что бы это было за задача или что бы это было?
испытание и структура сетки сколько
Участников нам потребуется для разрешения…
параметрическая разность чего-либо с чем-то
статистическая мощность снизилась до большого количества
Другие функции будут
Влиятельно, ладно, позвольте мне задать этот вопрос
Из чата
Чтобы я не потерял надежду, мне нужно закончить.
ранее вопрос
Ну, так себе, но кроме сердечных проблем
Там
существуют и другие методы
Есть один, который я сейчас делаю в «Active Inference Institute».
ла́б это́ что-то называ́ется, я́ использу́ю как.
Дыхание, дыхание
Сопротивление, так что вы можете вы...
позвольте ли им надеть эту маленькую милость
о нём
подобно маске дарт Вейдера и ты
может меняться очень тонкими и деликатными способами
Как объяснить такое сопротивление, когда
Они пытаются вдохнуть
ум и вы можете ум и вы можете
индивидуальных различий в чувствительности
вы знаете, где некоторые люди, которых вы знаете, чувствуют
Хм
изменение в том, как тяжело им
Лёгкие нуждаются в работе, по сути.
разные нагрузки
различные сопротивления, чем
Чем лучше других, э-э-м, и вы также можете использовать это
как своего рода индукция тревоги
который мы используем, чтобы попытаться
Вы точно вызываете дискомфорт
перехватывать состояния на разных «ух
интенсивности и как это влияет
Что там про мышцы, также...
Извините, что такое? Как будто мускулистый?
Тяжелый ли это или как какой угол у тебя?
Активный вывод
это мы, по сути, не рассматриваем
интерференция, больше похожая на
Проприоцепция или
ум или какое-то другое ощущение ум, но
конечно, я имею в виду, что есть много задач
Как это там, на самом деле
ум, типа такого, вы знаете
Мы подразумеваем под перехватом такие вещи, как
Вы знаете, что чувствуете, что происходит внутри
чувствовать, что происходит внутри вашего
Вы знаете свое сердце или свои легкие или э-э...
понимаете, ну как, например, разные
Эффекты уровней гормонов, вы знаете, вроде
происходящее
внутри круто, ну так, э-э, я имею в виду, я должен сказать
Я не могу слишком много об этом говорить.
но мы фактически разработали метод
для
точно, вызывая вызывающе
Точная синхронизация
ум ощущения в животе ум и
мы только что заканчиваем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
статья об этом, используя этот метод с
ЭЭГ
попробовать некоторые прогнозы,
Нейропроцессорная теория для «».
активный гастроинтестинальный внутрисенсорный опыт
Это еще одна вещь, которая как бы…
Общие перспективные
Давайте зададим второй вопрос, если это возможно.
окей да
Какие сходства и
различия между Active Inference
Модель
оценка эмоционального вывода заключалась в том, как это было
выраженное
и подход Лизы Фельдман Барретт
Построение эмоций, так что если вы не
знать
Как я просто читал, просто читал.
но э-э
[Музыка]
это, вероятно, это, вероятно, это
Это вопрос на будущее, я имею в виду для
Люди, знакомые с
ты знаешь мою настоящую симуляционную работу
в этой области я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
я и моя группа опубликовали
множественные
симуляции в области активного умождения
Особенно об эмоциях
инференс и э-э…
те модели, ну, я должен сказать
Это не простой вопрос
потому что вы могли бы построить
активные модели инференса, которые «uh
это будет больше или меньше что-то
Конструкционист
Вы могли бы построить активное инференцию
Модель, которая делает что-то.
менее конструктивистское так себе, это это
на самом деле, не так как будто
Активная инференция имеет что-то действительно
уникального сказать о
Рассматриваются ли конструктивные взгляды...
Эмоции правы, эм.
но да, но да, ну и вот, я должен сказать, что
самые простые модели
это должно быть связано с...
Конструктивные взгляды где где что
вы пытаетесь сделать
учиться и делать выводы об эмоциональных понятиях
самые простые способы
делая это осуществляется посредством чего-то вроде
Мультимодальность
процесс инференса, процесс инференса
определённо имеет какой-то вид, когда это
отображения между
эмоциональное понятие, такое как состояние эмоции
концепции и эмм
Ниже уровень, вы знаете, вроде как э...
наблюдения, например, как
Наблюдая за вашим уровнем возбуждения, вы знаете
Наблюдение за тем, насколько вы негативны или позитивны.
Чувствовать такие вещи, как будто обращаешься с ними.
нижеуровневые вещи как наблюдения
когда вероятность между
и, э, концепция эмоции утверждает в
Более высокий уровень, когда отображение находится в
вероятность, э-…
Вероятностный подход, и в итоге приходится сталкиваться с…
изучать вероятностные отображения, которые выглядят как
похоже очень
конструктивные типы инференции
Истории
но что именно менее понятно, это
то, э-э...
Конструктивные взгляды говорят: «не говори слишком много».
много о
Как состояние вашего тела представляет собой
сгенерировано в первую очередь
понимаете, как будто вы знаете, если я увижу...
Охотник или что-то вроде того и у меня есть
У меня в сердце большие изменения.
и такое вот, например, с мышечным напряжением и подобным
это
А потом я чувствую это и делаю вывод.
конструкция
разрабатываешь некий убеждение о том
Эмоция, соответствующая этому
контекст
Здесь также нужна история и…
активный инференционный модель для
Механизмы, генерирующие эти ответы
Прежде чем вы импонируете смысл им.
и вы знаете, мы говорили о
делая такие вещи с «Active Inference
инференс-модели и это не
так понятно, когда что-то вроде
это будет согласовано или несогласовано
с э-э
Конструктивные взгляды, но да, да, вроде бы.
В любом случае
Ну, надеюсь, это поможет активному
Инференция не решает проблему».
Не занимает ничью, не так ли?
не думаю, наверное, это и есть моя мысль
действительно интересно, я не знал о
то, э-э...
Теория, так что это похоже на что-то вроде
Мы можем использовать Active Inference.
для построения различных видов моделей так
Все эти ортогональные
модели и мы всегда смотрим на
два по два на активном потоке
Сработает ли это на этой оси и?
Этот ось, какие дебаты.
Какие из них не относятся к «Active Inference»?
инференс и принцип свободной энергии
так ты хочешь просто немного продолжить
Бит да, я имею в виду, так и быть.
Я имею в виду, просто чтобы сказать, я имею в виду.
потому что это действительно возвращается
Прекрасно перейдем к основной теме.
Вы знаете, сегодня сессия, это чтобы...
решать эти вопросы всерьез
Вам нужно сделать так, чтобы вы...
построить модель активного инференса
Это выглядит очень конструктивистски и как бы...
активная инференционная модель, которая
не выглядит слишком конструктивным и
посмотри, какая из них подходит
Эмпирические данные, ну да, так и есть.
посмотри, это скорее способ точно
тестирование, ну, разные вещи, как вы знаете
гипотезы различных моделей как
Противоположно тому, что говорит эта модель
должно быть правильно теоретически
да, я думаю, это довольно важно
Когда вы думаете об этом роде
люди часто говорят о таких вещах как
Активная инференция как теория
и как мы уже неоднократно говорили
существует несколько теорий процессов
возможно, это выйдет из этого, я думаю, это…
Общий фреймворк, в рамках которого вы
могут построить
множество, вероятно, конкурирующих теорий
Итак, ну я имею в виду и кроме того, а также с...
Вычисления в психиатрии
Ты просто мог бы подумать
Активная инференция буквально ложна
Как теория, но всё равно это
Вы также могли бы
одновременно думать, что это потрясающе
индивидуальные различия во всём
Это было бы странный набор убеждений
Это возможно, но противоречия нет
Там
да, эм, да, нет
конечно да, я имею в виду, это возвращается
к тебе, ну, как бы
А что, если вы думаете о таких моделях
модель начинает походить на землю
Истина против простого использования
Вы знаете, инструментально, но, э-э-э, но
Да
Ну, так, ну, вот, в общем, в последнее время...
Это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
понимаете, кроме того, умея
Вы обычно сортируете что-то вроде этого?
знать снова как анаковы регрессии
Знать частоты подходов или даже
Вы знаете, факторный анализ на основе того
вместо или в дополнение к ним эмм
Одно из приятных моментов,
получение оценок параметров так
Мы обсуждали то, что вы не…
получите просто оценки точек, не
Вычислите средние значения апостериорных
которое вы, знаете, что мы были
разговаривая о том, вы знаете с таким
Анализы вроде того
Это просто значит, как бы это сказать...
о средних значениях задней области
когда-нибудь, э-э-
активное инференсирование параметра
Оценки в вариационном байесе
также, в основном, соответствуют задним
иметь постерные дисперсии
Итак, это не только среднее значение, но и…
также уверенность в оценке
около этого злого и так, поэтому что-то
На самом деле, дополнительная информация, что...
полезный
Чтобы включить при работе в группе
Анализ уровней
и и
параметрические эмпирические баи «um
Что-то еще раз
было изначально разработано и в основном
Используется для динамического причинно-следственного моделирования
Это действительно хорошо работает.
с настройкой для
получение оценок параметров
и то, как мы получаем параметр
Пересчитывайте снова, как я уже сказал.
уже использует скрипты DCM, так что вы можете
на самом деле делать
параметрическое эмпирическое байесовское
подходы, которые более или менее
Общие линейные модели, которые также используют
постриорные дисперсии
ум, чтобы в какой-то степени, вероятно, самый
Принципиальный
Вы знаете способ, как вы делаете это, как будто...
Полностью байесовский
по поводу каких-то общих групповых вещей, вы знаете
чего вы могли бы сделать
с этими индивидуальными параметрами
Оценки, учитывающие как средние значения.
и дисперсии
Ах да, я думаю, это…
Это работает?
Окей, это должно быть последнее.
но э-э-э, ну и всё равно
У меня есть что-то, которое я могу...
Если это займёт слишком много времени, у меня есть сохранённые варианты.
версии этого я просто хотел показать
ты
Ах, э-э, я надеялся показать
ты, собственно, часть сравнения моделей
а вот, например,
используя параметрические эмпирические баи
в этой статье о злоупотреблении веществами мы провели исследование
это
так в этой модели в этой задаче это
довольно просто
все люди делают, они просто неоднократно повторяют
выберите опцию один два или три, эм
и на каждом либо зеленая шарик
Падает или падает красная шарик
зеленый означает зеленый шар – это победа
и заранее они не знают
Какие из вариантов имеют наибольшую
вероятность выплаты
Итак, снова исследовать, использовать, верно?
Попробуйте разные варианты
до тех пор, пока они не станут уверенными
Старайтесь изо всех сил и, кажется, продолжают выбирать вас.
Это
и в этом случае мы смогли
Оценить количество параметров
мы оценили точность действия «um
Оценённое
Этот параметр, стремящийся к риску, который я.
упомянутый
мы оценили отдельное обучение
ставки
когда у них была победа, когда
У них был убыток
и мы также можем оценить это
какой-то вопрос о чувствительности информации
параметр
это, вероятно, слишком много для объяснения в
в этот момент, но это как-то вроде
Устойчивость убеждений, это как первоначальное состояние
чем выше, тем меньше ты
следует подумать, что вам нужно искать
информация
Ну, по сути, эмм...
и то, что мы смогли сделать с этим
Мы тут использовали стандартный подход
различные виды групп и ты можешь
действие было очень точным
Пользователи с низким содержанием вещества
и, э, скорости обучения для э
потери были, э-э, ниже, но мы также сделали
Певбе версия параметрическая
эмпирическая база здесь, где
мы могли бы получить эти групповые
Эффекты, включая средства и...
вариации
и э и вы также могли бы увидеть это
Эффекты
Было было где-то и вы могли на самом деле
покажите, как получить апостериорные вероятности
Ах да и такие вещи э-э-э, типа того, э-э-э
ещё это просто это просто какой-то
сделать более приятную вещь, чем это дало бы вам
это даст вам дополнительно, сможете
вы сможете включить дополнительные
информация и держите всё полностью внутри
Байесовский фреймворк
ум и э-э-э, так и сказал
Если это ещё не закончено?
А у меня еще есть вопрос, который мы можем задать, если
Вы просто хотели, чтобы это работало
Это, ну, просто интересно.
Кристофер сказал, что он будет использовать
это в его диссертации
какой у вас докторская работа или я знаю
Это
начинаю работу над PhD и всё, но что
Вы задумываетесь об использовании этого, эм?
Это первый вопрос и потом
Будет продолжение части.
Итак, я работаю в лаборатории Алекс Вольгара
Кто такой пи в MRC Cognition Brain?
Научный отдел и ее лаборатория изучают
когнитивный контроль
Я планирую много работать
на когнитивном контроле
А в данный момент...
Я не хочу сказать слишком много.
о проектах, над которыми я работал
да, в основном, просто какие вопросы
Вы хотите узнать или что-то подобное?
Думаешь, это захватывающе, в основном я
действительно интересно изучать
используя активное инференцию, чтобы помочь нам
Думай о
и формализовать какой-то некий вид
менее формальные гипотезы в области
когнитивный контроль
и затем используя такие виды генерации
Проверяемые предсказания
умно, конечно, да, одна вещь, которую я должен
сказать как
Я не думаю, что «Active Inference»…
Всегда лучший инструмент для ответа на все.
вопросы, которые могут у вас возникнуть
зависит от уровня анализа, который вы используете
работаем, я как-то очень
интересуется на уровне алгоритмов
вопросы о применении активного вывода
действительно хорошо
Если вас интересует
этот уровень реализации может быть
Это может быть не лучшая для вас штука.
Отлично и так вторая часть того
Вопрос заключается в том, есть ли какие-нибудь
ФЕП или активные ориентированные супервизоры при.
Кембридж, но
Если да или нет, но больше.
Обычно я хотел бы услышать ваши оба мнения
Перспективы о таком
Давайте представим, что кто-то только начинает «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
исследования в качестве аспиранта
в лаборатории, которая не была в этом самом месте
линия исследований, так что же дальше?
Вы передаете начинающему выпускнику
студент или начинающий исследователь, который был
Ищу научного руководителя для защиты докторской диссертации.
или кто хотел провести исследовательскую программу
Это было похоже на соответствие лаборатории.
исследовал что-то интересное
и интересные, но они хотели взять
Активная инференционная перспектива в этом отношении.
Ну, ладно, просто чтобы люди знали это
сейчас сделано да
да но давай, если хочешь
Ответьте на этот вопрос быстро.
у меня всего лишь несколько вещей
Это вещи, которые стоит сказать, всё зависит.
твоя личность действительно
Вы тот человек, который...
не возражает делать много вещей
один и без особой помощи в котором
Если вы можете что-нибудь сделать
то вы или другие члены вашей группы
Если это вас не беспокоит, мы не делаем этого.
тогда смело вперёд
Это руководство является отличным ресурсом, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Если вы работаете в лаборатории, я бы…
Попробуй просто найти лабораторию.
Изучает то, что вас интересует
вероятно, это хороший совет, имеете в виду
так, одна из вещей заключается в том, что рейан...
Я еще не подписал документы, но
он станет моим соратником
Надзорщик
так у меня есть кто-то в моей вроде как
группа супервизии, которая может реально помочь
Я с этим и всегда так бы...
Убедитесь, что вы делаете все, что нужно.
Действительно есть люди, которые могут вам помочь
Отличная точка, и я думаю, если в
далекий мир
Я лучше вспомню это.
это было довольно большое дело
Я даже этого не имел, типа…
кто-то, кто является членом комитета
ещё один
Университет, так что это может быть немного.
немного больше возможностей для удаленной связи
В любом случае
Райан, я бы хотел услышать твою.
Обсудим это и потом вернёмся к этому.
модели
Извините, я не думаю, что я полностью понял... просто
Предложение
исследователь, начинающий, кто-нибудь
Предлагали быть в вашей лаборатории, но они были...
Ты знаешь, им не место в…
твоя лаборатория или они в другой лаборатории
уже
но они хотят что-то с этим сделать
исследования
в этой области я говорю, да, я вижу, ну, значит
Это очень сложный вопрос.
Я думаю, я имею в виду, когда вы принимаете решение
Где учиться в магистратуре
Я думаю, это действительно очень важно.
это
Вы находите кого-то и что-то такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Уверен, что вы нашли кого-нибудь.
почему ты был таким хорошим совпадением
ты и твои
и ваш руководитель, ну, вы знаете, я
Видел случаи, когда люди
Начните в лабораториях, но это не очень хорошо.
Соответствие стилю вашего руководителя
и ваш собственный стиль студента «um и
Вы знаете, часто это и есть рецепт
для очень сложного периода
Через аспирантуру или даже при принятии решения
Может быть, вы не хотите в этом участвовать.
Наука больше нет, я видел
Я видел(а) это лично, понимаете?
В случае с другими людьми, в то время как если
вы находите кого-нибудь
Ты знаешь, что-то вроде в твоём стиле.
в терминах, типа
сколько прямого микроменеджмента
супервизия, которую вы хотите, против того, сколько это стоит
Независимость, которую вы хотите
Знаешь, как будто у тебя есть руководитель,
действительно позволяет быть креативным и
Придумайте свои собственные проекты, против
кто-то
Вы, наверное, хотели бы, чтобы вы были
работает очень много всего, что-то вроде того
непосредственно
немного более узко в соответствии с
Что лаборатория уже делает
умри, чтобы знать", "Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
наставники
будет будет
Вы знаете виды аспирантов, что
работают хорошо с ними, но
нахождение подходящих соответствий действительно
очень важно
и часть этого вы тоже знаете
соответствуют общим интересам
а я имею в виду, если вопрос заключается в том, вы знаете и
Невозможно найти кого-либо
Кто делает то, что я хочу, чтобы он сделал?
очень сложно, эм
а я бы сказал в том случае э-э-э, ты
Вы знаете, о чем вы упомянули об «ум»?
Вы знаете, вроде как удаленно или...
ко-судья сортирует ситуации, где
пока вы можете получить
Ваш основной научный руководитель, который вполне неплох.
Соответствуй тебе в общем.
принять, что у тебя могут быть другие
Надзорщик
помощник или наставник какого-нибудь рода
такой-то тип вещей
что вы хотите делать
Методологически и достаточно по существу.
между пересекающимися интересами
реальный ты, знаешь, главный наставник и
Со-наставник, думаю, это сработает
Вполне
понимаете, в таких случаях, но всё же
Определить первичный, если это возможно.
Кто это делает?
методы и связан с, имеет
у нас есть общие интересы, ум.
Это, если коротко, лучший вариант
Если можешь
Отличный совет, но
понятно, так всё сделано так
Вы можете фактически увидеть, что делает скрипт
делает это один раз, э-э...
так что вы увидите, что оно выдаст
ум
Я должен сказать, что это также новое.
Я только что добавил эту функцию
к сценарию урока
к этому основному скрипту
Если вы перейдете на GitHub и скачаете
Новая версия тогда сгенерирует
Эти
Эти, э-э, разбросанные графики для вас, но
Итак, например, это покажет вам
Когда мы провели всего 16 испытаний
тогда восстановление для скорости обучения
для трехпараметрической модели не было
потрясающе, конечно, корреляция между
И да, и вроде бы
Оцененные параметры составили всего 0,58.
в то время как для склонных к риску корреляция
был очень восстановимым на 0,95
и для альфа это было «um
Я не знаю, это не отображается, но
было 0,42 так не...
Отлично, учитывая два параметра
Модель
риск-поисковое поведение составляло 0,95 и альфа
оценочно было 0,94, так что я бы сказал
В зависимости от значений r и p
Значения могут не отображаться на этих графиках
Я настроил это, но оно будет выводить
Выведите их для вас здесь
так восстанавливается альфа 0,94 p равно
046 и т.д.
так что это даст вам всё это, оно сделает
Выскажи это прямо.
Оно также сообщит средний лог
вероятность
Под двумя параметрами и «активной инференцией».
в среднем
вероятности действий um двух
параметрическая модель и то же самое для
Три
так, подгонки на самом деле очень похожи
в отношении логарифмических вероятностей и
ум
вероятности действий и так далее
Когда вы на самом деле рассчитываете
вероятность превышения, защищённая
которое также сделает это для вас pxp um
это покажет, что «ум» в данном случае
это эмм
вторая модель так, что модель с
обучение имеет
у него более высокая вероятность превышения
Чем первая модель
но это на самом деле не обязательно является
Здесь очень явный победитель, я имею в виду что?
вы надеетесь, что
Что-то вроде одного и нуля или, как бы это сказать
пять целых восемь десятых два с двадцать девять
один
Что-то вроде того, э-э, ну...
и это просто пример ещё раз
Это не будет работать вообще.
потому что я сделал
16 попыток, как вы знаете, если вы сделали…
Реальная задача, если просто использовать 32 испытания
Что я на самом деле имею в
в реальном коде на github «um
Это будет лучше, но ты же знаешь
наиболее
Актуальные поведенческие задачи, которые вы знаете, такие как
для вычислительного моделирования исследований
попробую
ты знаешь, вроде как 100 или больше
испытания, чтобы действительно получить большую точность
Оценки и понимание того, насколько они хороши.
Модели на самом деле делают
ум так, э-э, ум так
Вот что такое, в принципе, вещи такого рода.
здесь в конце, чтобы вы получили
так я должен сказать, что эта траектория...
Это не так осмысленно, как просто демонстрация
для первых двух параметров что
траектория изменения в
параметры заданы
по мере схождения к пострейорному
ценности, но когда у вас больше чем
Два параметра недостаточно информативны
Ну, так
так, ну вы знаете, в статье мы
Вы знаете, у нас есть эта фигура, что больше...
по большей части просто показывает
пример такого рода вещи
кажется, что-то
и примерно такого же размера, как этот вид
Вы знаете, что итерации сходятся и имеют
это такой приятный рост
Если подходить к этому вопросу с уклоном, то, вероятно…
Ладно, но если вы это делаете
и вы обнаруживаете, что через итерации это
какой-то подпрыгивает и потом сильно отскакивает
Опускается вниз и затем отскакивает вверх и это
кажется, довольно не последовательным
иметь такой приятный вид
наклон к сходимости, который обычно является
очевидный признак того, что вы сталкиваетесь с
Некие локальные минимумы или, как бы это сказать
Что-то идет не так, эй, в этом случае
Возможно, вам стоит немного скорректировать ваши априорные вероятности.
и посмотрите, будет ли это работать лучше или вы можете
это может сказать, что просто
Что-то не так с вашей моделью
Итак, это хороший вид диагностики и и
просто
Буду рад услышать, иногда это
Трудно понять
Как это может сходиться к минимуму, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
ты
Как мы говорили ранее о
разница между методом выборки на основе
методы и факторизованные методы
очевидно, в этом есть целый мир
разница в настройке и в...
вычисления
но как это возможно, просто делая
Минимизация свободной энергии
Делает
Отведите нас к этим допустимым параметрам
диапазоны
Если есть какое-то ощущение, что у вас есть
работает так тесно с этим
Что это вообще такое?
Это о накоплении полос
это неизбежно ведет вас, знаете ли
кажется, по крайней мере
разумно в приемлемый набор
параметры в огромном
Что там на самом деле происходит?
это как-то не сходятся в
локальные минимумы
или вы знаете, куда идти, это не
сходится к локальному решению
нет никаких гарантий, что
Это не делает этого
обычно это легко может сойтись в
Локальный минимум, который не является глобальным.
минимум
ну, вы знаете, я имею в виду, всё это буквально...
это говорит о том, что
вроде как
Гладкий, как локально выпуклый
подобно градиентному спуску к чему-то
стабильная стоимость
а я имею в виду, что это вполне может быть...
Местный минимум, ничего этого нет
Предотвращает это, чтобы это просто означало
кажется, существует какой-то
Чёткий уклон, это не как что-то очень доброе.
подобно неровным
странно, знаете ли, ландшафт параметров
тогда нам нужно ввести дополнительный слой
сэмплирование сначала с множеством стартовых
позиции
Чтобы получить хорошие метаконверсии.
потому что
Это недостаточно просто смотреть на одну модель
Отследить
и сказать типа да, этот сходился
Эта модель сошлась в численном решении где-то
и это укоренилось учитывая очень сложный
Свободная энергия
Функция, но затем нужно извлечь.
другой уровень
право получения следов из множества точек в
пейзаж
Ну, я имею в виду, что это просто то, это просто
Другой подход, который может быть потенциальным
Ты знаешь, типа, как-то пытаешься
Это
не тестирую множество разных
предварительные значения и проверка, соответствует ли всё этому
совпадает из разных
приоритизация значений в одном месте
по сути да это ограничение потому что
Это может представлять собой локальный минимум.
но если это стабижно сходится, эм
на ум как разные
надежные оценки параметров, как вы знаете
Для каждого человека
Вы знаете, что соответствует этому?
диапазон мест в ландшафте
тогда, ну, тогда, типа, это будет
стабильные индивидуальные различия, которые вы увидите
вероятно, получит немного другие значения
Если вы начинаете с разных предисловий
Место
почти неизбежно, потому что сложность
Стоимость будет меньше, если не нужно тратить.
Двигайтесь как можно дальше
найти точные параметры
но пока вы получаете
интересное разнообразие и сходимость
Для каждого человека
имеет приятный такой наклон, как этот
Это не так, что все делают это.
кажется, застрял в какой-то конкретной ситуации
ты знаешь, один
Это либо какой-то узел, либо притягивающее место, ну, вы знаете
но снова вопрос не обязательно
Что такое истинное по сути, это…
Вы знаете, например, можно ли найти оценки?
Вы знаете, что предоставляется
интересные индивидуальные различия, отмеченные
набор предисловий
да, вы знаете, я имею в виду, это это это
Важно также осознать это и мы.
упомянутый
Он упомянул это в статье, что-то вроде того.
Знать обычно
модель, которая победит
Модель всё же имеет наилучшие параметры
оценки
Обычно они будут проще, чем что-либо другое.
истинный лежащий в основе генеративный процесс
был в человеке, который сгенерировал
Данные, потому что обычно они проще.
объяснения
а также те, которые генерируют их
которые фактически генерируют
Данные в сложном таком как
мозг
Вы знаете, так что вы не обязательно...
Относиться к этому, как будто это
настоящий, но если это приятно
Сходимость для каждого человека
и ты получаешь приятный индивидуальный опыт
Различия, и всё ещё это, всё ещё.
это разумная мера
Если вы знаете об отдельных интересных
индивидуальные различия
А если вы можете одновременно делать
такие вещи как
показать, что параметры оценки параметров
Сопоставлять с другими вещами, как будто
так, просто чтобы вы знали, у меня оно есть
ум
Знаете, так вот это, знаете, ЭЭГ
исследование ceg что-то вроде «я в процессе
подготовки статьи до
и здесь оценки параметров, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
для внутриоценочной точности в том
гастроинтестинальная задача
Задача, о которой я упоминал, теперь точность здесь.
коррелирует с реактивным временем
отрицательный пункт пункт отрицательное 0,74
Несмотря на то, что модель не
подгонка к временам реакции
и это прямое предсказание
Нейропроцессорная теория
Как будто прерывает, знаете ли, более высокое.
интерпретированная точность
Должно означать более быстрое накопление свидетельств
Что это должно означать
более быстрое сходимость, которое должно
краткие реакции
Итак, вы знаете, если вы знаете
так, чтобы вы могли отдельно проверить что
Оценки параметров отслеживают то, что
Вы хотите, чтобы они были
заглядывая в то, что с ними коррелирует, эмм
Вы знаете
в такой манере, чтобы они должны были коррелировать
с конструктивной валидностью для вещей
это не было загружено в модель
ум, вы знаете, так что там много
способы это делать «um
да, вы правы, я имею в виду, если ты
используя другие подходы, использующие несколько
засевает что-то вроде мондекарло
это то, о чём вы говорили ранее
это ещё один подход и э-э-э
возможно, более вероятно
умничка, вроде как найти глобальное
Минимум, но всё же, опять они просто
Они просто разные подходы
Есть небольшая реклама, я думаю что…
модель, которая в некоторой степени наиболее близка
Относится к «Активной инференции» и является
фактически пригодный
fitted можно подгонять к данным, вероятно
иерархический гауссовский фильтр
ум и я думаю, что они на самом деле гениальны
в этот момент
предполагается оценка параметров
Они используют вариационный базовый метод.
но как я понимаю, что они тоже я
Не знаю, разработали ли они это или
все еще находятся в разработке
но они также разрабатывают методы Монте-Карло
марковская цепь версии
ум, очень захватывающе да это всё просто
да, так, вроде бы, ну и последнее здесь
просто чтобы, ну, вы знаете, чтобы
о нём
Вы знаете, подвести итог так, чтобы хотя бы...
Люди знают
Что ты там знаешь, что доступно, ну ты понимаешь?
для того чтобы они как бы это развивали в
наш примерный код, который мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ум, вы знаете, настройка, э-э...
так глубоко здесь, когда мы на самом деле делаем
Где это, собственно?
Ну, это здесь, верно?
это функция для выполнения модели
Сравнение
сэм_бмс байесовская модель
Выбор
Вы просто подаете свободную энергию для
каждый человек
Итак, например, если вы эм
Знаешь, если бы я просто...
Если я так, то это просто сохранит их.
Итак, например
Четыре, ну так вот.
отрицательные свободные энергии для
ум, мои шесть смоделированных людей для их
наилучшие модели соответствия
определение наилучших параметров для двух
параметрическое моделирование
поэтому это всё, три штуки
и э и так
Bayesovskiy sravneniye modeley yavlyaetsya prosto
просто кормлю вас, просто кормлю обоих
те эти векторы
в столбик-векторы в ту функцию
и выдаст ожидаемое значение
вероятность превышения, предсказанная
Ты и ещё ряд подобных.
проведение диагностических проверок и вы, эм
читайте, эй, есть хорошие статьи, например
Классные материалы по «Active Inference».
и, э, а также мы ссылаемся на них и
они цитируют их в статье
Это подробно описывает, если углубиться.
внутри
фактически, ну вы знаете, функция сама по себе
Это также
Он расскажет вам точно, что такое входные данные.
Что именно и какие результаты?
средне праве так альфа это просто вектор
вероятности модели
снова xp превосходит вероятности превышения
Прежде чем выполнять
Защищённая часть и так далее
Итак, когда всё будет сделано
и я должен сказать, что я не прохожу через это
Каждая строка в этом, но
Мы это тоже комментировали, как мы и говорили.
можем и надеемся, что
Мы надеемся, что станет понятно по мере вашего продвижения.
Мы знаем, что делаем, но также
выдаст
аккуратно прямо в то, вы знаете
главный
Активируй вывод в терминале, ну ты понимаешь?
выходы
так что если хотите, вы можете примерно
Надеюсь, адаптироваться
используйте этот код для своих целей
восстановление и
оценка модели и всякая подобная штука
то, э-э...
но как только вы это сделаете э-э
тогда вы сможете показать, я просто собирался продемонстрировать
вы кратко
активная инференция, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
пеб ум вещи и для этого мы ставим вещи
внутри
Эти структуры GCM для модели 2
GCM для Model 3
и вы можете просто выбрать один.
Активно-инферентный институт хочет, чтобы вы использовали
Активное выведение информации, независимо от того, хотите ли вы заниматься пеб на
выходы двухпараметрической модели или трёх
выходы параметрических моделей
а также это устанавливает множество
По умолчанию в peb вам не следует так поступать
Потрошьте любое из этих.
но если вы так, как я сказал
Что я сделал, есть в glm и в
Общий линейный модел для ПЭБ
Я только что установил среднее значение через
предметы, которые я разместил
активный регрессор для группы, так что это означает
сравнение групп
а затем я вложил в это что-то вроде
фиктивное возрастное переменная
по сути, просто с случайными числами
Если я запущу этот раздел на трех
параметрическое моделирование
тогда я узнаю, что это сделает
пример приблизительной оценки
и выдаст кучу вещей
А и по сути то, как
Чтобы это прочитать, эм
игнорируйте это, чтобы этот просто игнорировался
Когда это выплюнет, это будет
Расскажу вам
а вот например это говорит примерно о четырёх
Ну, это, наверное, лучший вариант.
Так, это уменьшенные модели
так наилучшая модель убирая
параметры
различия в параметре uh не так
В байесовской модели не победило материя
Сравнение, ну так это говорит
параметры два и три
были разными между группами
и остаются разными между
группы и наилучшая модель
и мы снова объясняли все это в
Более подробная информация в статье
Не стоит на них особо обращать внимание.
Основание
в фигуре в статье мы
Покажите вам
Какие из них, собственно говоря, имеют значение?
посмотреть на такие, в общем-то
тез три лучших
поэтому, вы знаете, приблизительная
различия и оценка
различия, которые выживают в модели
Сравнение
так, своего рода обрезку параметров
Не привязываются в лучшей части
Модель
так, в этом тут просто скажет
Что такое розовые полосы?
потому что мне это не сразу стало очевидным
они просто дисперсии
они просто дисперсии и…
оценки апостериорные
так, ну да, значит, я имею в виду, для...
инстанс
так вы бы ожидали, что эта
Очень высокая дисперсия вы, вы
Ожидается, что это не выдержит.
ум, вы знаете, как победитель в победе...
уменьшенный модель ум
но даже даже это, вероятно, не является
наиболее
самый полезный, собственно говоря, это…
Как оценка параметра «пеб».
Активный Инференс Институт", "Активный Инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
glm так это просто говорит о среднем значении
разница между группами, чтобы этот виноградный свет
серый против темно-серого, потому что первый
Три предмета – это группа
Второй, третий – это группа, а этот третий.
столбцы просто сгенерированы случайным образом
значения возраста
так, например, вы можете просто сказать
Ты знаешь, какие из этих каких-то
средства разные, хорошо, средства для
Один и два разные
ум, вы знаете, так что есть основные эффекты
по сути из двух
вы могли бы пойти в группу и
Можно сказать, что это два.
которые отличаются
но вы можете установить порог для этого
такие слабые доказательства, вы знаете апостериорный
вероятность должна быть выше
Вы знаете, некоторые ценят это
положительные доказательства
Итак, если я дам ему «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Чем выше, тем больше там должно быть приличного.
Доказательства этого только тогда, когда второй.
параметр здесь тот, который на самом деле
Есть хорошие доказательства различий между группами
понимаете, например, чтобы вы могли
Знаешь, но если я сделаю это обязательным
Имеют очень веские доказательства
вероятность большей постерiori
0.99 тогда вся эта штука удаляется
так, так, это неплохо и вы можете
знать, просто сделать это с точки зрения свободной энергии
в терминах, просто говоря
вероятность того, что параметр больше
больше нуля
Знаешь, так что есть разные способы, э-э...
Разные способы это делать, но вот так.
вероятно, самое приятное для
ориентируясь
результаты пеб, которые будут иметь значение
Если вы проводите групповые анализы с его помощью
Ну, так
ум так что ум так что это
попробуй подумать и да, я пытаюсь думать
Если есть
А что-нибудь ещё, ну вообще-что-нибудь?
потому что, ну, то есть, это...
В основном, где всё заканчивается, так...
В этот момент вы должны быть в состоянии понять.
должен уметь делать
всё, ну, наверное,
да, ну я собирался(лась) кратко сказать, я сделал(а)
Пропустите это просто
это была та вещь, о которой я упоминал, что
Филип понимал, где он был и что делал.
похоже, что в каждом эпизоде
модели предсказаний по сравнению с этими
выделить и показать различия
попытка за попыткой
Бета-обновления коррелируют с этим
средний мозг
допаминовая область, но да, ну, я имею в виду
действительно, я имею в виду, что это примерно то...
Шаги, которые нужно знать
Итак, что мы обсуждали, это ты.
нужно привлечь участников
Выполните задачу, создав одну или несколько.
Модели, которые мы сделали два.
найти значения параметров в каждой модели
чтобы наилучшим образом воспроизвести данные
исправьте поведение, которое мы сделали
Сравнение моделей
Мы использовали корреляции между истинными
и генеральный параметр есть
сгенерировано в генеративном и оцененном режиме
параметры
чтобы убедиться, что лучшая модель была
определяемый
и тогда вы могли бы сделать что-нибудь обычное
Статистика частоты на уровне группы или
Что-то вроде «Pep».
проверить разницу между группами или просто
да, ну, на уровне группы, э-э-
Вы знаете, между группами испытуемых, в общем...
Анализ параметров в конце.
день
Ну, я думаю, я думаю, что...
да, я думаю, это действительно охватывает большую часть
оф «of the
понимаешь, вроде как суть дела, имея в виду...
Окей, хорошо.
Простите, еще кое-что я должен(а) добавить.
Покажите вам «м».
Это что, собственно говоря?
оцените параметры, пожалуйста
Это где оно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это оценивает параметр
этот скрипт, который мы также
включено
если вы просто откроете это и правой кнопкой мыши щелкнете
скажите открыто
тогда это место, где вы задаете свой предел
средние и дисперсии
так здесь, вот что написано, мы указываем предысторию
Ожидания относительно сред параметров и
вариации, ну так мы говорим, что «ум».
так вот, здесь так вот я просто
установите одинаковую дисперсию для всех
параметры, которые вы знаете больше четырех
Не обязательно это делать, но вот так.
вы можете рассматривать это как более маленькое
Чем больше вы вносите здесь, тем…
цена сложности, которую вы испытываете
добавляя, так что чем меньше это,
Чем больше вы будете этого делать, тем меньше риск переобучения.
А что, если сделать слишком туго?
тогда оценки апостериорные, вероятно
Не будет того точного.
так себе в этом случае, то что вы видите
мы сделали
Итак, если вы оцениваете альфа...
точность действия
тогда здесь размещается предыдущее
Мы задаём здесь априорное значение равное 16
Мы это регистрируем здесь
Я просто это находится в лог-пространстве и».
это просто делает так, что при оценке
это не позволяет никогда этому числу
Станьте
отрицательное значение, чтобы это продолжалось
Нужно оставаться
положительная величина при оценке, если если
Оценка, которую когда-либо пытались проверить и протестировать.
отрицательное значение для этого параметра
Это бы сломалось
да, то же самое, если бы мы делали бета-версию
так что это было бы
Мы это не пробовали здесь, но я просто
Если вы хотите, включим это тоже.
Чтобы это было ожидаемая политика
точность свободной энергии
так что предыдущий сигнал один и снова
Мы просто сохраняем дисперсию предыдущего.
один четвертый, вы знаете, там наверху
Для всех
Это потеря версии, которую мы
не включали
А что если там есть, если хотите, это…
риск-ориентированный параметр и мы предоставили
Это априорное значение для пяти.
и затем ETA скорость обучения это имеет
Быть
Это не просто любое положительное значение, оно должно быть
значение между 0 и 1
что означает, что вам нужно это ввести
Логическое пространство, как против логического пространства
и это просто означает, что для установки
приоритет нужно это сделать
Что бы ни было у вас как у предварительного, и также».
поставь это же число здесь, э-э, так что в этом
В случае, если мы...
установите априорное значение для скорости обучения
0,5 который просто где-то посередине
от нуля до одного, это просто
в середине дороги
Вы знаете, что вы знаете, это было бы разумно
в большом количестве случаев
А потом, по сути, эта функция
Здесь
просто возвращает их в нормальное состояние
значения, чтобы это экспоненциально возросло
значения лога
да, вы знаете и так далее, ну это просто
Возвращает их
переформулирует их, эм
и э-то просто там, где мы
Из-за технических причин здесь
мы определяем что же…
Какие значения риска для склонности к риску.
Ах да и э-э и потом это собственно
Логарифмическая вероятность
так что для каждого испытания оно будет
добавить логарифмическую вероятность, чтобы
Вероятность каждого в pymdp.
действие
покажет, что как и в
pymdp структура
которое мы снова показали в прошлый раз в
другое
сессии и в действительности, у нас есть
Активное выведение
в таблице три, я думаю в
учебник, объясняющий каждое поле мдп
это просто берет их и просто добавляет
Они просто логируют их и это просто добавляет.
их
подсчитайте общую сумму
вероятность
и тогда чем меньше отрицательное это есть
В конце лучше
чем лучше, тем лучше, чем лучше, тем лучше.
Это подходит
Итак, важно знать об этом
Одна просто потому что это там, где бы ты.
Измените свои априорные средние значения и априорные
вариации «um
так так, ну да и тогда
и потом э-э, например, этот дсм
Это поле, это просто настроено так, чтобы
вы просто введете название
Какие параметры вы хотите
Оцените эту модель, так что если вы
Положите альфу в rs, это оценит.
Альфа и rs, но вы также можете добавить вас
Познакомиться с этим здесь
Если хотите, вы можете добавить
тогда также бы оценивал
В любом случае, я имею в виду, уверен, что есть другие
маленькие вещи в коде здесь
это можно объяснить более подробно
но
ум, вы знаете, это, надеюсь, будет
достаточно, чтобы получить
люди чувствуют себя хорошо, большое спасибо
райан и Кристофер, это было действительно…
Замечательный сериал, это была наша первая серия
Модель потока и это было просто
Отличный образовательный опыт для всех нас
Итак, я дам несколько заключительных комментариев
из чата так
Кто-то написал благодарность авторам
Непрерывный
обновление статьи будет отличным
Если эти, э-э, слайды как
в их текущей версии как-то
доступно в конце выпуска
может быть, как вы упомянули
делая дополнительный файл или что-то подобное
для статьи
так, это была одна из вещей
для этих только для этих слайдов я люблю
чтобы кто-нибудь мог сказать
О, это был слайд 87
В три часа этого дела и тогда мы
могла бы просто использовать эту версию
Чтобы люди могли узнать, где это.
Это было потому, что я знаю, что они «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
возможно, в других местах или просто скопировано
закончено, но
Это было бы одно из того
похоже, я наверное могу представить себе
могла бы представить
собираю презентацию, которая просто
понятно, как-то так, объединяет
Все слайды, которые мы просмотрели
Через эти эти сессии
большинство из них будут
почти как и цифры в
самоучитель
но лучшее, что я смог сделать
вероятно, должно быть
добавьте это как дополнительный файл, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это эмм
для дополнения или дополнительных
Материалы с пси архива
активная инференция, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
вероятно, единственное, что мы могли
Представьте, что мы могли бы сделать первый «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
страница в PDF или что-то вроде того
Говорится, что здесь ссылка на эти потоки
Как это версия, так будет одно дело
и тогда возникает связанный вопрос
Это просто то, чего захотят будущие люди
Будущие туториалы и потоки моделей
либо оба из вас это открытое
Пригласите, пожалуйста, присоединиться, когда будет возможность «.».
Время благоприятное
и поговорить о любой форме моделирования или
все эти другие классные идеи, над которыми мы работали
поднимать вопросы
так, я рад продолжить это, эм
понимаете, в некотором роде
да, в режиме реального времени, понимаете, так как люди
Пожалуйста, спрашивайте то, что имеете в виду,
но на данном этапе я бы я бы
вероятно, нужно
ум или мы, вероятно, понадобились бы какие-нибудь
от запросов
Что люди вообще хотят?
Чтобы осветить, потому что я имею в виду, сейчас мы уже как бы
пройденный
пошаговое руководство от начала и до конца, как минимум
Общие очертания
так, мне нужно было бы знать в тот момент
Что?
Понимаю, с этого момента мне нужно знать
Что еще люди хотели бы, чтобы мы осветили
Потому что вы знаете, мы прошли через многое.
о ней
круто, этот туториал определенно показал
Мы привели вас к краю пропасти
из всех этих статей, возможно, это...
интересно к
Пройдите по статье как учебное пособие.
Эта статья, особенно эта энтероцептивная.
Один лайк
Как бы мы адаптировали это для других до?
Это скорее обзор, чем полноценное видео.
Мысль или мы могли бы углубиться в
Мы могли бы пригласить со стороны формализма
коллега
с или коллеги, который пришел из
Различная перспектива, больше об этом.
аналитический
больше из какой-то другой реальности,
Мы это делаем.
мы также все только учимся об этом
да, я имею в виду, что мне следует сказать, что там
определённо, очень много областей, таких как
более широкая литература о свободной энергии
Литература об основном принципе свободной энергии
Мы это делаем.
Это сделано намеренно, чтобы не освещать здесь ничего.
акцент делается на то, что ты
Нужно знать
построить модели и использовать их
Экспериментально
Итак, например, есть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
осталось много другой информации
например, как в физике
формулировка для
потому что это также называется правильно
часть активного вывода
ум или принцип свободной энергии больше
включая в себя, например, такие вещи, как
Как будто инстанс
умный вариант, вроде как у карла фристан
Обсуждение марковских одеял
понятно, или то есть там очень много
Разговоры о них, типа не в состоянии равновесия
стационарные состояния
Правильно и как это может быть
поговорили о том, в терминах «эм
минимизация вариационного свободного энергетического потенциала
но также и многое из физики
Вы знаете, типа как термодинамика, да?
подобно свободной энергии и тому подобному
также приходите и э-э
это довольно много
Теоретические и э-э-э
Это определённо интересно, но это не…
Хм
не то, что нужно знать или всё
что непосредственно относится к этому
Создавайте модели и делайте все в
попрактикуйтесь так, эмм
да, есть и другие места, и другие места
смотрить, смогут ли они получить это
кажется, это о чём-то
Подчеркивая как наши
Это не совсем правда.
Это всесторонний взгляд, его называют «Active Inference».
Активная инференция или по крайней мере свободная энергия
Принцип, безусловно, существует.
Итак, какие-нибудь последние мысли от кого бы то ни было?
Вас
Я просто очень весел, спасибо.
Отлично, было здорово, всё же.
да и как я уже говорил, если если люди
хотите «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ты знаешь, типа пройтись, как будто тебя прошли
через конкретные
Вы знаете, статьи либо как-нибудь так
Симуляция, вроде как некоторые из нас.
симуляционные или эмпирические работы в
больше деталей
так они могли получить представление о том,
сделаю это на практике, я рад(а)
сделай это
ум, но ум, я думаю, что это что-то такое
мы можем просто как-нибудь
определить в более позднее время хорошо так мы
будет
дождитесь, чтобы кто-то стимулировал
Давайте проведём обзор определённого
тема или по определенному
с определенным распределением людей
Мы разберемся, но мы «эм
Мы разберемся с этим тогда, так что действительно.
Спасибо вам обоим еще раз
Я закончу прямой трансляции так
Прощайте, спасибо за просмотр всем.
активноевыведение.орг
Огромное спасибо, Райан Смит Кристофер
Белый